Downloaded @ subs4free.club
Νταρμέντρα!
Μάζεψε τα πιάτα!
Φέρε τις πατάτες όταν θα είναι έτοιμες.
Καθάρισες το μπάνιο;
Ήταν βρόμικο χθες!
Νταρμέντρα!
’πλωσε τα ρούχα για να
στεγνώσουν... βγήκε ο ήλιος!
Χρειάζεστε τίποτα πατέρα;
'Αφησε τα χαρτιά σου για ένα
λεπτό και συγκεντρώσου σε αυτόν...
Κάνει πρόβα τον θάνατό
του εδώ και μία βδομάδα.
Νομίζεις ότι εμένα με ακούει;
Ρώτα αν κάτι απ'όσα πω
θα κάνουν καμία διαφορά...
Τί στο καλό;
Μην σερβίρεις το καταραμένο τσαι
τόσο κοντά σταυς λογαριασμούς!
Γελοίο...
Μόνο ο Θεός ξέρει πότε
θα δούμε λίγα χρήματα.
Θα έρθουν όταν
σταματήσουν τα υπονοούμενα.
Το είδες αυτό;
Η ΔΕΗ του προηγούμενου μήνα.
6,478 ρουπιές...
Μόνο του προηγούμενου
μήνα, όχι όλου του χρόνου!
Δεν μπορεί να κλείσει την
τηλεόραση ούτε για ένα λεπτό!
"Δεν έχουμε λεφτά"
και"δεν έχουμε λεφτά!"
Έχω μία ιδέα...
Ας ξεφορτωθούμε τα φώτα
και τους ανεμιστήρες...
Όχι ρεύμα, όχι λογαριασμός της ΔΕΗ!
Είπα τηλεόραση, γιατί δεν
μπορείς να απαντήσεις ευθέως;
Παρεμπιπτόντως,
τηλεφώνησες στον υδραυλικό;
Ωχ μην ανησυχείς...
Η βρύση τρέχει
μόνο εδώ και 3 μέρες...
Θα τον φωνάξουμε όταν το
σπίτι θα'χει γίνει πισίνα.
Το τηλέφωνό του είναι ακριβώς εκεί.
Θα μπορούσες να του τηλεφωνήσεις εσύ.
Υπάρχει και ένα όριο...
Νταρμέντρα!
Πήγαινε δες τι έγινε τώρα!
Την πρηγούμενη μέρα είχε ξαπλώσει στο
γκαζόν με κέτσαπ στο στο στήθος του.
Και όταν ήρθαν οι γείτονες...
... είπε να πάνε για
δείπνο... δηλαδή, έλεος!
Δεν ξέρω τι να πώ Ραουλ!
Δεν ξέρω τί να πω στους εκδότες!
Η προθεσμία είναι σε 2 μήνες!
’κου, απλά ξαναγράφω το τέλος...
Διορθώνω κάποια σημεία της πλοκής...
Δεν ήμουν αρκετά ικανοποιημένος.
Ήμουν και κάπως απασχολημένος
με αυτό το Καλλιτεχνικό Θέρετρο.
Χαίρομαι που παίρνει μορφή
αυτό με το Καλλιτεχνικό Θέρετρο.
Χαίρομαι πολύ και ξέρω ότι μπορείς
να κάνεις πολλά πράγματα ταυτόχρονα...
Αλλά αυτή την στιγμη χρειάζομαι ένα λεπτό
ως η εκδότριά σου και όχι ως φίλη σου.
Ok;
’κου, δεν είμαι η φίλη σου,
είμαι η εκδότριά σου...
Και σου λέω ότι είσαι
περιζήτητος αυτήν την στιγμή.
Το τελευταίο σου βιβλίο
είναι ακόμα στα ράφια.
Σου έχω μία τέλεια συμφωνία
για το καινούργιο σου βιλίο...
Αν χάσεις αυτήν την προθεσμία, θα
πρέπει να επιστρέψεις την προκαταβολή.
Εντάξει, εντάξει, το έπιασα.
Σου υπόσχομαι ότι θα σου έχω κάτι
μέσα στις επόμενες 20 μέρες και κάτι.
20 μέρες!
- 20 μέρες.
- Ααα τώρα θυμήθηκα...
Θέλω να υπογράψεις αυτά τα για έναν
φίλο μου που του αρέσει η δουλειά σου...
Δεν ξέρω γιατί, αλλά θέλω
απλώς να μου τα υπογράψεις.
Ααα... Απλά δώσ'μου ένα λεπτό...
Είναι ο μπαμπάς.
Πες γεια!
Γεια σου μπαμπά.
Τί;
Γεια, Mike! 2 βοτκες έρχονται αμέσως!
Είναι Ladies Night απόψε!
Σας αρέσει η μουσική παιδιά;
Θα το πω στον DJ!
Στην υγειά σας παιδιά!
- Μην πίνετε και οδηγείτε, εντάξει;
- Ναι θα'μαστε προσεκτικοί. Γεια Mike!
Αντίο Mike!
Δουλεύεις μέχρι αργά απόψε;
Επ... Ναι, απλά στέλνω κάποια email...
- Εντάξει, τα λέμε αύριο!
- Γειά, τα λέμε αύριο Νάταλι...
- Καληνύχτα!
Παρακαλώ;
Αρτζούν, που είσαι φίλε;
Γιατιι δεν σηκώνεις το κινητό σου;
Γιατί; Τι έγινε;
Τηλέφώνησε ο μπαμπάς...
Ο Παππούς έπαθε έμφραγμα...
Σκατά...
Είναι καλά;
Ναι, είναι σταθερός τώρα...
Αλλά είναι ακόμα στην εντατική...
Αρτζουν...
Δεν έχω χρόνο για τα παιδιάσματά σου.
Πετάω με μία πτήση της
Air India μεθαύριο...
Φτάνει στις 14.00.
Και κοίταξα...
Αν πάρεις την πτήση των
7.40 από το New Jersey...
Μπορούμε να πάμε μαζί από το αεροδρόμιο.
Περίμενε.
7.40... New Jersey...
Αρτζούν...
Μην ανησυχείς φίλε, μπορώ να
πληρώσω εγώ το εισιτήριό σου...
Δεν χρειάζεται... Θα τα καταφέρω.
Γειά.
Οκ εντάξει... Γειά.
Αρτζούν!
Πώς είσαι;
Πού είναι η βαλίτσα σου;
Ναι;
Που είστε;
Είμαστε ήδη εδώ...
- Δεν μπορώ να βρώ τα κλειδιά...
- Δεν είναι κάτω από το χαλάκι.
Ααα... Τα βρήκα.
Οκ τα λέμε σύντομα.
Γειά σου Geishu!
Δώσε το χέρι σου! Ναι!Καλό παιδί!
Πως πάει;
Μου έλειψες...
Τι;
Ραουλ!
Αρτζουν.. Ωωω! Ραουλ!
- Πως είσαι;
Τι καλά που σας βλέπω!
Τι είναι αυτό το καινούργιο λουκ;
- Πως ηταν το ταξίδι;
- Μια χαρά!
- Η βαλίτσα του έμεινε πίσω.
- Που είναι η βαλίτσα σου;
Βασικα, η αεροπορική
έχασε τις αποσκευές μου...
Σιγουρα έφταιγε η
αεροπορική και όχι εσύ;
Πως είναι ο Παππούς;
Αμμ... Είναι καλά...
Είναι μεγάλος πλέον...
Θα είναι υπο παρακολούθηση
για μερικές μέρες...
Μπορούμε να τον δούμε τώρα;
- Τώρα;
- Ναι...
Το επισκεπτήριο έχει τελειώσει
τώρα... Πηγαίνετε αύριο το πρωι.
Εγώ θα κοιμηθώ απόψε μέσα.
Χριστέ μου, ποιος το έκανε αυτό;
Ποιανού οι πατημασιές είναι αυτές;
Μαμά... Είναι
Geishu! Κακό σκυλί!
- Μαμά, θα τα καθαρίσει αυτός.
- Οι κανόνες του σπιτιού είναι οι ίδιοι!
- Τίποτα δεν έχει αλλάξει!
- Που είναι ο θείος;
Είναι σε κρουαζιέρα...
Δεν θα'χει ιντερνετ
μέχρι να πιάσουν λιμάνι.
Πως πάει η δουλειά;
- Θα επανορθώσω σε 2 λεπτά!
- Πάω να κάνω ένα μπάνιο.
Τί έγινε;
Έφτιαξα μπάμιες...
Τι περίργο παιδί...
Μ'αρέσουν πολύ οι μπάμιες!
- Τί άλλο έφτιαξες;
- Έλα να δεις...
Ποιός θα τα καθαρίσει
αυτό το χάλι; Αρτζούν!
Πολύ ωραία.
Ώστε αυτό είναι το μέρος για να
δουλεύουν με ηρεμία οι καλλιτέχνες;
Ναι.
- Ωραίο.
- Καλλιτενική απόσυρση...
Οι επενδυτές είναι σχεδόν έτοιμοι.
Πως παει το μυθιστόρημα;
Θέλει λίγη ακόμα δουλειά...
Βασικά, ψέματα λέω...
Θέλει πολύ δουλειά.
Ο Θεός ξέρει πως μπορείς
και δουλεύεις τόσο πολύ...
- Τα οφείλω όλα στις μπάμιες.
- Ποτό;
- Ναι...
- Αρτζούν;
Μπα, ευχαριστώ μπαμπά...
Οκ Αρτζούν... Μηλόπιτα;
Εσύ το έφτιαξες αυτό;
Ναι εγώ, πήρα την συνταγή
από την θεία Τιμμυ...
Πως πάει η επιχείρηση του catering;
Ααα, υπέροχα...
Για την ακρίβεια πιστεύει πως
πρέπει να ανοίξω ένα catering εδώ...
- Να το κάνεις!
- Γιατί όχι Μαμα!
- Αλήθεια;
Όλες οι συνταγές της
είναι εκπληκτικές...
Δεν είναι και τόσο εκπληκτικές...
- Στην υγειά μας...
- Στην υγειά μας μπαμπά...
Σε τρεις μήνες βγάζει όσα
λεφτά βγάζεις εσύ τον χρόνο...
’ντε παλι...
Οπότε δεν έχει καμία σημασία αν
εσύ το βρίσκεις σπουδαίο ή όχι...
Μαμά...
Όχι, όχι αλλά έχει δίκιο!
Τί σημασία έχει;
Είναι όντως πολύ ωραίο...
Έχει πολύ ακόμα!
Αρτζούν!
Είσαι συνέχεια με το κινητό
στο χέρι απ'όταν έφτασες εδώ.
Γιατί δεν μας μιλάς και λίγο...
Ή δεν έχεις τίποτα να πεις;
Όχι, όχι... Ακούω...
Πως πάει η δουλειά στην ιστοσελίδα;
Εμμμ... Βασικά παραιτήθηκα
τον προηγούμενο μήνα...
- Παραιτήθηκες;
- Γιατί;
Εννοώ...
Και τώρα τί;
Τώρα συγκεντρώνομαι στο γράψιμο...
Τελειώνω το μυθιστόρημά μου...
- Το τελειώνεις;
- Ναι, σχεδόν...
Τέλεια...
Ωραία παράσταση!
Όλοι σ'αυτήν την οικογένεια
έγιναν συγγραφείς τώρα.
Δεν θα έπρεπε να μας ρωτήσεις πριν
πάρεις μία τόσο σημαντική απόφαση;
Να το είχαμε συζητήσει;
Μπαμπά... Τι ξέρεις για την
δουλειά μου; Τι να ρωτούσα;
Έχεις δίκιο... Τι ξέρω
εγώ για το οτιδήποτε;
Μπορούσες να'χες ρωτήσεις τον Ραουλ!
- Μπαμπά...
- Μπαμπά!
Μπαμπά, σε παρακαλώ μην
ανακατεύεσαι με τη δουλειά μου...
Ανακατεύομαι;
Χαρς... Μίλα καλά...
- Χαρς!
- Τι "Χαρς, Χαρς";
- Το καημένο το παιδί μόλις ήρθε...
- Παρατάει κάτι κάθε μήνα...
Σταμάτα, σε παρακαλώ!
Αρτζούν...
Θα τρώω στο δωμάτιό μου από εδώ και στο
εξής αν είναι να με πρήζεται όλη την ώρα.
Ααα συγγνώμη... Δεν
έχω δωμάτιο πλέον, σωστά;
- Αρτζούν!
- Αρτζούν, είναι μόνο για λίγες μέρες φίλε...
Κοιμήσου στο δωμάτιό μου!
Φαίνεται σαν να σε νοιάζει περισσότερο
το δωμάτιό σου από την καριέρα σου.
Μπαμπά!
- Τί το κάνετε αυτό ρε μαμά;
- Τι θα μπορούσα να κάνω;
Ο γιατρός μου'πε να
κοιμάμαι σε σκληρό στρώμα...
Δεν πειράζει μαμά.
Πάω πίσω στο νοσοκομείο...
Ναι, κατευθείαν.
Μαμά...
- Έχει πράσινο τσάι;
- Πράσινο τσάι;
Από πότε πίνεις πράσινο τσάι;
Σου πήρα αυτό...
Είναι πανέμορφο!
- Σου αρέσει;
- Φυσικά!
Είναι υπέροχο...
- Το τέλειο παιδί μου.
- Αυτό ισχύει...
Κοίτα πως είναι αυτό το
αμάξι. Φαίνεται σαν χωματερή..
Παρεμπιπτόντως...
Η μαμά είπε ότι πήγε στο δωμάτιό σου
για να κοιμηθεί σε διαφορετικό στρώμα.
Αφού και τα δυο έχουν ίδια στρώματα.
Τι;
Το ίδιο στρώμα και στα δυο δωμάτια;
Τι κάνουμε τώρα, Σερλοκ;
Μάγκα... Η μαμα και ο μπαμπας
κοιμούνται σε ξεχωριστά δωμάτια.
Και εσύ το ίδιο θα έκανες αν έμενες με
τον μπαμπά στο ίδιο δωμάτιο για 35 χρόνια.
Αυτό είναι το στυλό μου ρε!
’σε το ραδιόφωνο και κοίτα τον δρόμο!
Αν σε ενοχλεί τόσο πολύ ίσως
θα'πρεπε να μάθεις να οδηγείς.
- Ξέρω να οδηγάω...
- Ναι, καλά...
Απλά δεν νιώθω άνετα να οδηγάω.
Τι είναι αυτό;
Διόδια, είναι 30 ρουπίες,
αυτά είναι τα ρέστα σας.
Οοο! Σταματήστε να κουνιέστε!
Γαργαλιέμαι!
Πως θα δέσει την ρόμπα σου;
Φύγε χοντρούλα!
Μπαμπά, τι κάνεις...
Θέλει να με δεί γυμνό!
Σορυ, σορυ...
Γιατί φοράω ποδιάς;
Ήμουν στρατιωτικός για 20 χρόνια!
Θα πάρετε πίσω το παντελόνι
σας όταν πάρετε εξιτήριο!
Ναι καλα... Γειά σου χοντρούλα!
Σταμάτα μπαμπά...
Παππού!
Να τοι..
Καλώς ήρθατε παιδιά!
Ει ει! Μην τολμήσετε... Ψηλά τα χέρια!
Είπα, ψηλά τα χέρια!
- Είμαστε σε νοσοκομείο μπαμπά...
- Δεν είμαστε παιδιά πλεόν...
Ααου!
Κανε και συ!
Ειι χοντρούλα!
Πέθανε χοντρούλα!
Χαζή χοντρούλα...
Σηκωθείτε παιδια...
Η μαμά σας είναι εδώ...
Τί κάνετε εσείς οι δύο;
Συμπεριφέρεστε σαν 5χρονα...
Γειά σου Παππού...
Καλώς ήρθατε, καλώς ήρθατε!
Ουαου...
Με συγχωρείτε!
Αυτό το νοσοκομείο έχει και
πολύ καλή ψυχιατρική πτέρυγα...
Σας παρακαλώ πηγαίνετέ τον εκεί!
Δεν είναι αστείο, εντάξει;
- Ωω, έλα μωρέ...
- Ζήτα της συγγνώμη!
Συγγνώμη, χοντρή αγελαδίτσα!
Ποιόν είπες αγελάδα;
- Πώς ήταν το ταξίδι;
- Μια χαρά ήταν Παππού...
Απλά το βάζεις αυτό εδώ και πατάς...
Ωωω, ηλίθιε! Θές να με σκοτώσεις;
Δεν γίνετε να ελέγχεις
το ζάχαρο χωρίς αυτό!
- Μα τί δώρο είναι αυτό!
- Λοιπόν, τι θέλεις;
Παππού...
Με τι γελάς, κατεργάρη;
Εσύ τί μου έφερες;
Um... Σοκολάτα;
- Σοκολάτα!
- Αρτζούν!
Πρέπει να ανέβει το ζάχαρό του για να
χρησιμοποιήσει το αξιαγάπητο μηχάνημά σου!
Ακριβώς!
Αρτζούν! Τι συμβαίνει;
Γίνε χρήσιμος... Πήγαινε
και πλήρωσε αυτό...
Ναι κύριε.
Περιμένετε παρακαλώ.
Ειι Βασίμ!
Αρτζούμ!
Τι κάνεις φίλε;
Πότε ήρθες εδώ Έπρεπε
να'χεις τηλεφωνήσει!
Χθές έφτασα φίλε...
Τί κάνεις εδώ;
Ο Παππούς έπαθε έμφραγμα...
Ο Παππούς... Ζεί ακόμα;
- Μαλάκα! Θα σε χτυπήσω!
- Πώς είναι;
Καλά είναι τώρα... Εσύ
τι κάνεις εδώ; Όλα καλά;
Ummm... αιμορροιδες...
Τί;
Αιμορροιδες, φίλε!
Μην γελάς, μαλάκα!
Εσύ πήγες τρέχοντας στις Η.Π.Α. και γω
έχω κολλήσει εδώ βγάζοντας φωτογραφίες!
Λιώνω όλη μέρα στο στούντιο του μπαμπά...
Χαμόγελο και κλικ, χαμόγελο και κλικ!
Αράζεις στην ζωή φίλε!
Αλήθεια; Έλα στο στούντιο και
θα δείς τους παίδαρους του Κόνορ!
Ναι αμέ! Να τα πούμε σύντομα!
Έλα απόψε!
- Απόψε...
- Θυμάσαι τα Μαλίκ Μπανγκαλος;
Μαλίκ...
Γίνεται πάρτυ εκέι απόψε! Έλα!
Δεν μπορώ φίλε... Οικογενειακή φάση...
Πως μπορείς να λές
όχι σε πάρτυ ρε φίλε...
Φίλε, αυτός δεν είναι ο
αδερφός σου; Ο Μπουμπλυ;
Τί κάνει;
Μην τα ρωτάς φίλε... Προπονείται
για έναν διαγωνισμό bodybuilding...
- Ποιανού παιδί είναι αυτό;
- Γειά σου Μπουμπλυ!
Γιατί δεν κοιτάς κανένα
χώρο για το θέρετρο εδώ;
- Γιατί όχι;
- Θα μιλήσω στον μεσίτη.
Είπα κλείσε το τηλέφωνο σου!
Ναι... και βάλε και
λίγη κολλά και εκεί...
- Τι συμβαίνει;
- Και τι θα γίνει με την διαρροή εκεί;
Θα το φροντίσει! Είναι
επαγγελματίας, τον πληρώνουμε!
Θα το χειριστεί.
- Η δεξαμενή είναι γεμάτη...
- Το γνωρίζω.
Πάρε μάθημα... Τα ξέρει όλα.
Geishu! ’στον κάτω!
Όχι στον καναπέ! Βάλτον κάτω!
Αρτζούν! Παίρνει ο γιατρός
τηλέφωνο... ’δειασε την δεξαμενή...
Μπαμπά! Πρέπει να πάω
τον Geishu μία βόλτα...
Η μαμά μου είπε!
Μπαμπά, έρχομαι... ’στο έτσι.
Έλα, Geishu!
Αύριο; Οκ...
Μπαμπά, δεν καταλαβαίνω...
Αν οι γιατροί πρότειναν θεραπεία
για τον Παππού στο Μπανγκλορ...
Ποιό είναι το πρόβλημα;
Δεν είναι τόσο απλό...
Κοστίζει 7 εκατομμύρια ρουπιές...
για να βάλουμε τα στεντ... 7!
Τί έγινε με την
προκαταβολή που θα έπαιρνες;
Είναι ακόμα κολλημένο! Θα
έρθει... Απλά χρειάζεται χρόνο...
Αλλά μην ανησυχείς...
Θα μιλήσω στον Σάσι...
Πως μπορείς να συνεχίζεις να
ζητάς λεφτά από τον μικρό σου αδερφό;
Έχε λίγο εγωισμό!
Τι το ντροπιαστικό έχει! Και
οι δύο του γιοί του είμαστε!
Ναι, μόνο που αναλαμβάνει όλα τα έξοδα!
Και που μένει ο μπαμπάς;
Δεν το φροντίζει αυτό!
Είσαι απίστευτοι,
τσακωνεστε για τα πάντα!
Όλα τα έξοδα του πανεπιστημίου του
Σάσι τα χειρλιστηκα εγώ! Χάρς Καπούρ!
Μαμά, μπαμπά, σας παρακαλώ!
Δεν χρειάζεται! Δεν θα
πάρουμε λεφτά από τον Σάσι.
- Από πού θα έρθουν τα λεφτά;
- Από το συνταξιοδοτικό μου λογαριασμό.
Κύριε! Μπορείτε να
βοηθήσετε σας παρακαλώ;
- Έρχομαι...
- Μαμά σε παρακαλώ μην πειράξετε το συνταξιοδοτικό...
Κρατήστε αυτό παρακαλώ.
Τι χαμό έχεις κάνει!
Τι στο καλό κάνεις;
- Μπορώ να βοηθήσω με τα λεφτά...
- Όχι όχι όχι!
Μιλάς για την επένδυσή
σου εδώ και τόσο καιρό...
- Δεν πειράζει...
- Ραούλ! Φέρε ένα πανί!
Ναι! Το φέρνω...
Γιατί δεν μπορούμε να πάρουμε
από τον δικό μου λογαρισμό;
Έπρεπε να πληρώσω την δόση του δανείου!
Από πού θα τα έβρισκα αυτά τα λεφτά;
Από την φανταστική σου
επιχείρηση catering;
- Αυτά ήταν δικά μου λεφτά!
- Ναι καλά...
Τα μάζευα για την
επιχείρηση μου 3 χρόνια!
Τί μάζευες;
Τα λεφτά που σπυ έδινα για
να συντηρείς το σπίτι, σωστά;
Λοιπόν;
- Πως ήταν λεφτά σου;
- Μπαπά σταμάτα!
’σε με!
- Που τα ξόδεψες;
- Μαμά...
- Η επιχείρηση σου έχει πιάσει πάτο.
- Σταματήστε να φέρεστε σαν παιδιά...
- Τα έδωσες στην ’νου;
- Σταμάτα τις βλακείες!
Κράτα αυτό. Είπα, κράτα αυτό!
Είσαι τρελή;
Κάθεσαι και βάζεις αυτά τα
τρελά σενάρια στο μυαλό σου!
Μπαμπά!
Κύριε...
Να περάσω αργότερα;
Ααα, δηλαδή η ’νου έτυχε
και πήρε καινούργιο αμάξι;
Μου το είπε η Σμριτι! Από
πού βρήκε τόσο κεφτά η ’νου;
- Από πού να ξέρω εγώ;
- Έπεσαν στην αγκαλιά της;
- Σήκω τώρα! Φτάνει! Φύγε!
- Μπαμπά...
Σε καμία περίπτωση! Κάτσε κάτω
και τελείωσε την δουλειά σου!
Είπα σήκω! Σταμάτα!
Φτιάξε την διαρροή! Και
κλείσε το καταραμένο κινητό σου!
Τι συμβαίνει; Του δίνουν και
καταλαβαίνει όλοι χωρίς εμένα;
Δεν είναι ώρα για αστεία.
Μαμά, μπαμπά... Σας είπα ότι έχω κάποια
λεφτά... Μπορώ να επενδύσω αργότερα!
- Ποιός χρειάζεται λεφτά;
- Μην ανακατεύεσαι...
Στην μαμά μιλάω!
Ο πατέρας σου ξόδεψε όλα μου τα λεφτά!
Τώρα πρέπει να παρακαλέσουμε
από τον θείο σου.
Αρκετά Σουνίτα! Φτάνει!
- Πόσο λεφτά χρειάζεστε;
- Μείνε ήσυχος εσύ.
Αρτζούν... Σου είπα ήδη!
Μιλάμε για αληθινά λεφτά και όχι για
σακουλάκια m&m's... Μην ανακατεύεσαι!
Δεν επιβιώνω χάρη σε εσένα!
Απλά σκάστε! Όλοι
σας! Σας βαρέθηκα όλους!
Ήμουν καλύτερα με την Τίμμυ!
Πολύ καλή ιδέα Σουνίτα...
Την προηγούμενη φορά πήγες για 2
μήνες... Πήγαινε για 6 μήνες τώρα!
Μπαμπά, μην φωνάζεις... Πες
μου ποιό είναι το πρόβλημα!
- Γιατί με χλευάζεις συνέχεια;
- Δεν σε χλευάζω!
Τελείωσα κύριε!
Τελείωσες; Πόσο;
Ό,τι σας περισσεύει σε
τέτοιες δύσκολες στιγμές...
- Θα τον χαστουκίσω αυτόν τον ηλίθιο...
- Μπαμπά, φτάνει τώρα!
- Κλείσε το κινητό σου!
- Το δικό σου είναι μπαμπά!
Το ξέρω ότι είναι το δικό
μου, δεν είμαι κουφός!
Όλοι εδώ μέσα νομίζουν
ότι είμαι ηλίθιος...
Δεν είσαι ηλίθιος, εγώ είμαι ηλίθιος...
Κανείς δεν μου λέει τι
συμβαίνει εδω πέρα απ'όταν ήρθα!
Πάντα με κρατάτε στην
απ'έξω! Ραούλ μην με ακουμπάς!
- Μείνει μακριά!
- Αρτζούν...
Πάντα εγώ μαθαίνω τελευταίος
τι συμβαίνει εδώ μέσα...
Πήρες τον Ραούλ να του πείς για
τον Παππού... Όχι εμένα! Γιατί;
Γιατί πάντα αντιδράς σαν παιδί!
- Σκάσε Ραούλ!
- Εσύ να σκάσεις!
Μιλάτε πιο σιγά!
Χρησιμοποίησε τα εκατομμύρια σου
από το "βιβλίο" σου και βοήθησε τους!
Νομίζεις ότι είσαι κάποιος
επειδή έγραψες ένα βιβλίο;
Αρτζούν! Σταμάτα! Σταματήστε!
Μόνο εσύ και γω ξέρουμε
την αλήθεια για σένα!
- Θα τα σπάσωτα μούτρα!
- Έχεις τρελαθεί!
Φτάνει μαμά! Πάντα εγώ φταίω...
- Τί κάνεις;
- Τί εννοείς τί κάνω;
Το μόνο που θές να κανεις
είναι δημιουργήσεις σκηνή!
Αρτζούν... Αρτζούν, άκου, σε παρακαλώ...
Αρτζούν, άκουσέ με!
Μαμά, ακόμα και συ
ξέρεις ότι είναι κλέφτης!
Είστε και οι 2 εδώ μετά από 5 χρόνια...
Πρέπει να φέρεστε σαν ζώα;
Για όλα εγώ φταίω μαμά!
Ο Ραούλ είναι εντελώς αθώος!
Και όλα είναι απλά μία συμπτωση;
Αρτζούν, άκου...
Γειά είμαι ο Γουασίμ! Σορυ, δεν μπορώ
να μιλήσω τώρα... Αφήστε το μήνυμά σας!
Παιδιά! Παιδιά! Ελάτε!
Κάποιος να στοιχηματίσει στον Σαχίλ!
Εσύ;
Τί φίλους έχεις ρε φίλε;
Κάποιος ας βάλει λεφτά σε μένα
παιδιά... Σας ξέρω τόσα χρόνια!
- Ελάτε, παιδιά!
- Ελάτε, παιδιά...
Ένα λεπτό, Ένα λεπτό! Παιδιά! Πιστεύω
στον Σαχίλ! Βάλτε λεφτά σε αυτόν!
Έχει κοιλιακούς!
Πωω ρε φίλε! Κισουρ! Kισουρ
έπεσε η ασφάλεια πάλι!
Φτιάξτο!
- Σε αγαπάμε, Kισουρ!
- Ναι, ναι σε αγαπάμε πάρα πολύ!
Τώρα, ακούστε. Στοιχηματίζω
στον Σαχίλ. 20 δολάρια!
20 δολάρια! Καλή δουλειά, T!
Βάζω 20 δολάρια...
Συγγνώμη, είναι πολλά λεφτά!
Και θα βάλει λεφτά! Ελάτε!
Έλα ρε φίλε!
Τι στο καλό; Οκ, εσύ;
Οκ, συγγνώμη. Εσύ! Θα βάλει λεφτά!
Φαίνεται αδύνατούλης,
αλλά έχει κοιλιακούς!
Αυτοί οι μύς έχουν πολύ δύναμη!
- Έλα, έλα!
- Εντάξει... ναι!
Σαχίλ! Ναι; Ναι!
Σαχίλ! Σαχίλ! Σαχίλ!
Μπουνκο, μάγκα... Έχυσες
όλο το ποτό σου πάνω μου!
Σκατά...
Μπούνκο...
Umm... σορυ. Μόλις θα έφευγα...
Εγώ θα έπρεπε να σου ζητήσω
συγγνώμη... Έχασες τα λεφτά σου!
Σιγά, δεν πειράζει...
Βασικά, ήξερα ότι ο Σαχίλ
δεν έχει κοιλιακούς...
Είσαι φίλος του Σαχίλ;
Umm... όχι... Είμαι φίλος του Γουασίμ...
Γουασίμ;
Ξέρει τον ιδιοκτήτη του σπιτιού.
Εγώ είμαι η ιδιοκτήτρια...
Δεν ξέρω κανέναν Γουασίμ.
Ααα! Umm...
Προσπαθούσα να τηλεφωνήσω στον
Γουασίμ, αλλά δεν είχε σήμα...
Μισό λεπτό.
Κάθεσαι και στρίβεις αυτό εδώ...
Έρχεσαι ακάλεστος στο πάρτυ μου...
Ο γουασίμ πρέπει να'ναι εδώ...
Δεν μπορούσα να τον βρώ...
Σοβαρά;
Δεν είχε σήμα;
Κισούρ! Κισούρ! Κισούρ
πέταξε αυτόν τον τύπο έξω!
Οκ, φεύγω! Συγγνώμη!
- Μπορώ να το πάρω αυτό;
- Όχι όχι όχι, tαυτό θα μείνει εδώ...
Συγγνώμη, απλά είχα μια πολύ
κακή μέρα και σκέφτηκα...
Συγγνώμη, συγγνώμη,
τι; Σοβαρά τώρα; Φύγε!
- Συγγνώμη, ξέρω ότι ταράχτηκες...
- Φύγε!
Νια, Οκ φεύγω...
Τι είναι τόσο αστείο;
Συγγνώμη!
Σκατά... Πλάκα έκανα! Συγγνώμη!
Ήταν αστείο υποτίθεται! Συγγνώμη!
Ναι!
- ’κου, είσαι εντάξει, εε;
- Καλό...
Ναι!
- Έχεις αναπτήρα;
- Ναι φυσικά...
Είμαι ο Αρτζούν.
Τία... Τία!
- Γειά...
- Γειά!
Γιατί είσαι τόσο
προβληματισμένος Αρτζούν;
Μην τα ρωτάς...
Είχα πολύ χάλια μέρα...
Τσακώθηκες με την κοπέλα σου;
Τότε;
Με τον αδερφό μου.
Τον βοηθό σου;
όχι βοηθό, αδερφό!
Γιατί να τσακωνώμουν με τον βοηθό;
Ναι όντως!
Και ακόμα και αν τσακωνόμουν
μαζί του. γιατί να καθόμουν έτσι;
Σωστά ισχύει...
Αυτό ήταν άδειο για χρόνια...
δεν σε έχω ξαναδεί εδώ τριγύρω...
Η καλλιέργειες τσαγιού και το
σπίτι ανήκουν στον Παππού μου...
Ζώ στην Βομβάη από 5 χρονών...
λόγω της δουλειάς του μπαμπά μου.
Λοιπόν, σκέφτεσαι να μετακομίσεις εδω;
Όχι! Σκοπεύω να το νοικιάσω!
Αλλά το αγόρι της καλύτερης
μου φίλης είναι από το Οοτυ...
Οπότε έπρεπε να κάνω
ένα τελευταίο πάρτυ!
Ο... kay;!
- Γουασίμ!
- Μισό λεπτό...
Φίλε; Είσαι καλά;
Γουασίμ!
Ναι... Αυτός είναι! Βλέπεις;
Αυτόν έπαιρνα τηλέφωνο!
- Είσαι καλά;
- Ναι...
- Όλα καλά φίλε;
- Ναι ναι...
Λάθος συναγερμός.
- Γουασίμ, η Tια. Tια, ο Γουασίμ.
- Γειά σου Γουασίμ!
Είναι η ιδιοκτήτρια του σπιτιού.
Τί κάνετε στο μπάνιος
- Ετοιμαζόμασταν να κάνουμε ένα ντουζ.
- Τι;
- Έλα...
- Ναι, μισό λεπτό...
- Είσαι εντάξει, Γουασίμ;
- Ναι μία χαρά είμαι τώρα.
Τία! Έλα, ας ξεκινήσει το πάρτυ!
Οκ! Όλοι καλά; Aρτζούν,
Γουασίμ... πάμε! Ώρα για παρτάρα!
Παιδιά! Υπάρχει κάποιος Αρτζούν εδώ;
Ummm... εγώ!
Μην ξεράσεις στο αμάξι
μου ρε φίλε! Βγές έξω!
Θα σε παρατήσω στην μέση του δρόμου!
Τι μου κάνεις;
Φίλε, δεν μπορούσες να περιμένεις
2 ακόμα λεπτά πρίν κάνεις εμετό...
Η μέρα μου επιτέλους γινόταν καλύτερη...
Ο μεσίτης θα έρθει στις 11.30.
Θα σου δείξω μερικά σπίτια...
Μετά μπορείς να δεις τον Παππού και να του
πεις ότι θα πάει για θεραπεία στο Μπανγκλορ.
Θα τα βρούμε με τον Σάσι στα λεφτά.
- Θές τσάι
- Όχι, ευχαριστώ... Είμαι εντάξει.
- Μπαμπά...
- Ναι;
Γιατί η μαμά έμεινε στην
θεία Τίμμυ για 2 μήνες;
- Γύρισε πίσω, δεν γύρισε;
- Δεν ρώτησα αυτό μπαμπά...
Για να με μειώσει, γιατί άλλο...
Η Τίμμυ ξεκίνησε την επιχείρησή
της μετά το διαζύγιό της...
Η μαμά πιστεύει ότι
μπορεί να κάνει το ίδιο.
Πως μπορεί να με συγκρίνει με αυτόν
τον μαλάκα που χτύπαγε την γυΝαικα του;
Πίνω σαν τον πρώην της Τίμμυ;
Την χτύπησα ποτέ; Την κακοποίησα;
Μπαμπά... Γιατί το κάνεις πάντα αυτό;
Δεν ακούς ποτέ κανέναν.
Η μαμά χρειάζεται την
υποστήριξή σου... τίποτα άλλο.
Σοβαρά; Και μένα τι θα γίνει;
Που ήταν όλοι όταν εγώ
χρειαζόμουν βοήθεια;
Όλα ήταν καλά όσο δούλευα στην τράπεζα.
Ξεκίνησα αυτήν την επιχείρηση
για όλους... για εσάς. Για εκείνη!
Τι το κακό έχει αυτό;
Υπάρχει οικονομική κρίση.
Τι θα μπορούσα να κάνω;
Να αυτοκτονήσω;
Μπαμπά σε παρακαλώ...
Κουράστηκα...
Το ξέρω... είσαι καλός άνθρωπος.
Όλα θα πάνε καλά, στο υπόσχομαι.
Μία μέρα την φορά, εντάξει;
Μία μέρα την φορά...
Ευχαριστώ καλέ μου.
Κύριε, τα καλύτερα σπίτια
του Κουνουρ τα έχουμε εμείς.
- Σοβαρά;
- Οπότε μην ανησυχείτε...
Ναι Κ. Μακιχα, κάπως τα σπίτια
σήμερα δεν το επιβεβαίωσαν αυτό.
Δεν σας άρεσε τίποτα σήμερα, ε;
Θα έχω καινούργιες προτάσεις αύριο...
Ναι σας παρακαλώ... Ένα ήσυχο
μέρος για καλλιτεχνικούς ανθρώπους...
- Όχι εγκαταλελειμμένα, στοιχειωμένα σπίτια.
- Σας ευχαριστώ.
Ναι Νικ!
Ουαου!
- Ραούλ...
- Αρτζούν;
Ο Παππούς βαριότανε φίλε...
Εε τότε πήγαινέ τον
και σε κανα κλαμπ φίλε.
Κλαμπ;
Η νοσοκόμα ζήτησε τις
αναφορές... Πήγαινε φέρτες.
Καλά.
- Παππού έρχομαι...
- Εδώ είναι νοσοκομείοl!
Θέλω να πάω σε κλάμπ!
Πες μου κάτι...
Γιατί είσαι έτσι;
Πώς;
Μουτζούφλης..
Μην κάνεις το ένα, μην κάνεις το άλλο,
δεν μ'αρέσει αυτό, δεν μ'αρέσει εκείνο...
Χαλάρωσε παιδί μου... Χαλάρωσε...
Εντάξει, συγγνώμη...
Αλλά πίστεψέ με, ότι κάνουμε
το κάνουμε για σένα...
Αυτό είναι αλήθεια...
Και γι'αυτό τον λόγο, θα σε
πάμε για θεραπεία στο Μπανγκλορ...
Δεν θέλω να πάω
εκεί πέρα! Δεν πηγαίνω!
Την άλλη βδομάδα είναι τα γενέθλιά μου!
Θέλω να τα γιορτάσω
με την οικογένειά μου.
Χρόνια πολλά Παππού, αλλά η
θεραπεία είναι πολύ σημαντική.
Δεν θέλω καμία θεραπεία!
Δεν έχω σκοπό να ζήσω πολύ ακόμα.
Και όταν φύγω, θα φύγω έτσι...
Έχω δίκιο παιδί μου...
Αλλά αν όντως θες να
κάνεις κάτι για μένα...
Τότε έχω 2 επιθυμίες.
Οι οποίες είναι;
Η πρώτη είναι, όταν πεθάνω,
μην μου ανάψετε την φωτιά.
Τι δηλαδή απλά θα στέκεσαι εκεί;
Όχι χαζοβιόλη!
Να με θάψετε!
Με τους φίλους μου από τον στρατό...
Στο στρατιωτικό νεκροταφείο!
Ουαου. Και ποιά είναι
η άλλη σου επιθυμία;
Η άλλη είναι, πριν πεθάνω, θέλω να βγάλουμε
μία ευτυχισμένη οικογενιακή φωτογραφία...
Την οποία θα μπορώ να
κρεμάσω στον τοίχο...
- Και που θα γράφει
- Kαπουρ και Υιοί, από το 1921'.
Πολύ ωραίο... Βλέπω έχεις
πάρα πολύ έμπνευση σήμερα ε;
Λοιπόν, όταν έρθει ο θείος μπορούμε
να πραγματοποιήσουμε αυτή την ευχή σου.
Εντάξει!
’κου φίλε...
Θα'μαστε εδώ μόνο για μερικές
μέρες... Ας μην τσακωνόμαστε...
Συγγνώμη για χθές το βράδυ.
Ορίστε... Για τα διόδια...
Τί;
Και αυτό είναι για το
νοσοκομείο... Συγγνώμη.
’ρα, θα μου δείξεις
μερικά μέρη άυριο σωστά;
- Ραούλ!
- Ελπίζω να'ναι ωραία...
Γεια!
- Yeah;
- Η μαμά σε θέλει.
Εντάξει... Ευχαριστώ.
- ’κου!
- Ναι;
Θέλει μερικά τσιγάρα...
Χα χα, πολύ αστείο...
Θές να μοιραστούμες
Ευχαριστώ.
Τι είπαν οι γιατροί;
Τι σημασία έχει; Ρώτα
με ο Παππούς τι είπε.
Τι;
Θέλει να πάρει εξιτήριο και
να γιορτάσει τα γενέθλιά του...
Αλήθεια;
Είναι τα 90 του γενέθλια φίλε...
Ας κάνουμε κάτι!
Βασικά σκεφτόμουν το ίδιο πράγμα...
Ένα παρτυ-έκπληξη για τα 90
του γενέθλια; Θα'ταν ωραία...
Με τις ωραίες γιαγιάδες της Κουνουρ;
Όχι, με ρωσίδες στριπερ και χαβιάρι.
Χαζέ...
Δεν ξέρω για το χαβιάρι αλλά οι ρωσίδες
στριπιζερ θα φτιάξουν την μέρα του Παππού.
Θυμάσαι όταν η μαμά βρήκε την
κρυψώνα των πορνοπεριοδικών του Παππού;
Ναι πίσω από την τουαλέτα!
Δεμένα σε μία πλαστική σακούλα...
Είναι σούργελο φίλε...
Ένα από αυτά τα περιοδικά
ήταν δικό μου φίλε...
Όχι.
Μετά βίας νόμιμο.
- Μετά βίας νόμιμο;
- Ναι.
Ω θεέ μου...
Ήταν τραγικό! Το
μοναδικό μου περιοδικό!
Αλλά τα κατάφερα...
Αχα...
Ακόμα τα καταφέρνεις, ε;
Ναι πολύ καλά, βασικά...
Προπονούμαι πολύ...
Περίμενε μέχρι να πώ στην
μαμά για τα κατορθώματά σου...
Κοίτα εδώ!
Μετά βίας τέλειος...
- Περίμενω να το πω στην μαμά.
- Τι κάνεις φίλε;
- Τίποτα, απλά photoshop.
- Σβήστο!
- Μόνο στο ινσταγκραμ θα την ανεβάσω!
- Αρτζούν, πλάκα έκανα!
Κοίτα, θα το βάλω στο twitter...
Αρτζούν, απλά άστο!
90 χρόνια...
90... και είναι όλο Ταδε ξύλο;
Ναι.
- Γειά.
- Γειά!
’κου... Μπορώ να βγάλω
μερικές φωτογραφίες;
- Φυσικά.
- Ευχαριστώ.
Ουαου, ποιός είναι αυτός;
Νομίζω βιάστηκα να παντρευτώ!
Πολύ χαριτωμένος, φίλε!
Κάνε παιχνίδι!
- Mπορώ να ρίξω μια ματιά μέσα;
- Φυσικά!
Έχεις τρελαθεί;
- Είναι πολύ ωραίος, δεν μπορώ να συγκρατηθώ!
- Tια!
Έλα μαζί μας, Tia...
Όχι, όχι... Πηγαίνετε εσείς παιδιά! Είναι
η περίοδος πριν το ταξίδι του μέλιτος...
Τι θα κάνω εκεί;
Εντάξει, αλλά αποφασίσαμε ότι θα
επιστρέψουμε για τα γενεθλιά σου.
Όχι με τα γενέθλιά μου πάλι.
Πραγματικά θέλω να μείνω λίγο μόνη μου.
Επιπλέον, έχω και δουλειά... μία παρουσίαση
να τελειώσω και... και τώρα πρέπει να πάω μέσα.
- Μάλιστα, κύριε! Έρχομαι.
- Οκ, φεύγω...
- Έχεις πολύ ωραίο σπίτι, Tia!
- Σ'ευχαριστώ.
Οπότε θα δείξω τις φωτογραφίες
στους συνεργάτες μου και...
Εντωμεταξύ αν υπάρχει κάποιος μεγαλύτερος συγγενής
για να κανονίσουμε τις δουλειές και τέτοια...
Σε παρακαλώ δως μου το
τηλέφωνό του εντάξει;
Umm... εγώ.
- Αα, συγγνώμη.
- Όχι, δεν πειράζει.
Όταν σκέφτομαι ιδιοκτήτες,
είναι συνήθως γέροι.
Με κοιλιά, χωρίς μαλλιά, κτλ...
Φυσικά! Κάπως έτσι είμαι και γω
χωρίς την περούκα και την μασέλα μου.
Πως σου φάνηκε το σπίτι παιδί μου;
- Έχεις πλάκα.
- Και συ εισαι κούκλος.
Είμαι πολύ αστεία! Κάποιες
φορές. Αστείο κορίτσι...
Ναι, ήταν χαρά μου.
- Μην χαθείς.
- Και συ.
- Οκ, γειά...
- Γειά!
Και αυτή είναι στην Χαβάη.
Ξέρεις, παιδί μου...
Ήθελα να πάω πολύ στην Χαβάη...
Και να αράζω γυμνός στην παραλία...
Μιά κοπέλα στο ένα χέρι, μια στο άλλο...
Αυτό το όνειρο έπρεπε να
πραγματοποιηθεί στα νιατά σου.
Αγνόησέ την. Ίσως να σε πάμε
στην Γαλλία για τα γενέθλιά σου.
Η Γαλλία έχει τις παραλίες γυμνιστών.
Πηγαίνετε με όπου να'ναι... Το μόνο που
πρέπει να κάνω είναι να ξυρίσω το στήθος μου.
Αν αποκτούσες και κοιλιακούς
δεν θα'ταν άσχημα...
’στο αυτά.
Για πες μου... Μπορείς οτιδήπτε
θές σε αυτά τα... iPanda;
Ναι...
- Και ταινίες;
- Ναι...
Και... έξαλλες ταινίες;
Έξαλλες;
Πως τις λένε... μπλέ ταινίες;
Ναι μπορείς...
- Τι ωραία!
- Υπάρχουν και σε εκδοχές καρτουν τώρα!
- Ωωω!
- Ναι!
Είναι τόσο εύκολο για την γενειά σου.
Γιατί το λές αυτό;
Είπα ψέματα στην γιαγιά σου και
είδα το Ram Teri Ganga Maili 14 φορές!
14!
Μόνο και μόνο για μία σκηνή...
Όταν η Mandakiniεμφανίζεται
με το βρεγμένο σάρι...
Από τον καταρράκτη...
Ονειρευόμουν ότι στεκόμουν πίσω της...
Και με αγκάλιαζε-
Νομίζω ότι οι μπανάνες
είναι χαλασμένες φιλαράκο...
Αυτό ονομάζουν αλλαγή θέματος!
Σε αναζητούσαν τα χέρια μου...
Έχω πολλά να μάθω
από σένα. Κοίατα αυτό!
Ωωωι!
Αυτή είναι!
Σταματήστε με πριν μπά
μέσα σε αυτό το iPanda!
Αρτζούν... Έχω μια ιδέα.
Είσαι σίγουρος ότι ο Παππούς δεν θα ήθελε
πιο πολύ μία φωτογραφία 10x10 της γιαγιάς σου;
Τον ξέρεις τον Παππού...
Όχι φίλε... η γιαγιά σου ήταν πολύ σέξυ.
- Λίγα για την γιαγιά μου!
- Θα σπάσει αυτό!
Έλα εδώ ένα λεπτό!
Φέρε αυτο μέσα!
Τι φίλε...
Κοίτα είναι έτοιμο... Kαριμ!
Σταμάτα την θεία και φέρτην μέσα!
Θείε! Λευκό και
κόκκινο, μικρό... Μπου!
Χριστέ μου! Aρτζούν! Γειά σου!
- Πως είσαι;
- Καλά!
Δεν το έχω.
- Που μπορώ να το βρώ;
- Δεν έχω ιδέα δεσποινίς.
Τί ψάχνεις;
- Θυμάσαι κάτι τσιγάρα
- τσίχλες.. που τρώγαμε μικρά;
Ααα ναι ναι...
Δεν μπορώ να τα βρώ
πουθενά και τα λατρεύω!
- Aα!
- Ναι...
Τι κάνεις εδώ;
Βασικά ήμουν στο στούντιο του Γουασίμ...
Θές να'ρθεις να δείς;
Εντάξει... Τί;
- Έλα θα σου δείξω... έλα!
- Οκ!
- Aιι! Εντάξει, βάλτε τα σε μια σακούλα σας παρακαλώ!
- Έλα!
Μην μας κρίνεις, είναι
για τα γενέθλια του Παππού!
Μπούμπλυ! Ξέρω ότι είναι πολύ
σημαντικός ο διαγωνισμός...
- Γεια!
Τι γίνεται;
Tia... Καλά είμαι! Εσύ;
Σταμάτα να το απολαμβάνεις
και πήγαινε την μέσα.
Μην την αγγίζεις εκεί...
Ο Μπούμπλυ ήταν για αυτό
τον διαγωνισμό bodybuilding.
Έλα φίλε, σε παρακαλώ... θα'χει πλάκα.
Δεν με ενδιαφέρουν οι γυμνοί άντρες.
Προσπάθησε να καταλάβεις ρε φίλε... Ο Μπούμπλυ
δεν έχει ούτε το μυαλό μου ούτε την ομορφιά μου!
- Ξέρει μόνο από bodybuilding!
- Πάμε φίλε...
Εγώ θα'ρθω!
Εσύ; Αλήθεια;
Ναι;
- Τι καλή.
- Είμαι καλή.
Ναι... είναι καλή.
- Υποθέτω, θα'ρθω και
γω... Μεθαύριο, σωστά;
Κοίτα αυτό τον τύπο.
Ομαδικός παίχτης φίλε μου!
Oh, έτσι ε;
- Μεθαύριο;
- Μεθαύριο.
Λοιπόν, αυτή θαναι η περιοχή σερβιρίσματος
Χρειαζόμαστε άλλα 10 τραπέζια εδώ.
Οκ.
- Mehfooz! Εδώ!
- DJ;
Ο DJ είναι έτοιμος.
Έτοιμος, έτοιμος...
- Πηγαίνε τώρα.
- Κομφετί!
Mllm!
- Που είναι ο τηλεφωνικός κατάλογος;
- Εκεί είναι!
Αα εντάξει.
Μίλησα επιτέλου με τον θείο Σάσι... Είπε
ότι θα ρθει εδώ όσο πιο σύντομα μπορεί.
Εντάξει, δόξα τον θεό.
Επίσης γιατί δεν καλείς και
κάποιους από τους σέξυ φίλους σου;.
Αα και άκου... Μην πείτε
στον θείο Σάσι τίποτα.
Για ποιό πράγμα;
Για όλο αυτό το δράμα
με τον μπαμπά σου...
Χαίρετε; Ο Ραούλ είμαι, τηλεφωνώ
εκ μέρους του Κ.Ράμες Τσαντ...
Μπορώ να μιλήσω με τον Κ.Τσαντ;
Τό;
Λυπάμαι που το ακούω.
Φίλε...
Έτσι όπως πάμε μονό εμείς και
ο Γουασίμ θα'μαστε στο πάρτυ.
Πες στον μπαμπά να
καλέσει τους φίλους του!
Πες στον δικό σου τον μπαμπά
να καλέσει τους φίλους του!
Τι μαγειρεύεις;
Μυρίζει τέλεια!
Μαμά ποτέ δεν μιλάω με τον
θείο Σάσι γισ τέτοια πράγματα.
Δεν διαλέγω πλευρές ούτε
λέω ποιός έχει δίκιο...
Αλλά τώρα τελευταία, πάντα
ψάχνεσαι να τσακωθείς με τον μπαμπά.
Εγώ ψάχνομαι για καβγά;
Απλά λέω αυτά που βλέπω.
Ξέρεις ποιό ήταν το δώρο μου
για την 35 επέτειο του γάμο μας;
Ένα μίξερ...
Από τον Χάρς.
Δεν υπάρχει διαφορα μεταξύ του
Νταρμέντρα και εμού αυτές τις μέρες.
- Τί;
- Δεν είμαι και η ’νου!
Από τότε που άνοιξε την μπουτίκ, το μόνο που ακούω είναι
"Το γούστο της ’νου", "Το
επαγγελματικό ένστικτο της"...
- Μαμά, μην αρχίζεις με την ’νου πάλι...
Ποιός νοιάζεται για το γούστο της ’νου;
Δεν μπορούμε να το
συζητήσουμε σαν ενήλικες;
Ίσως όχι όλοι μας...
Μαμά έλα στο Λονδίνο
μαζί μου, για λίγες μέρες;
Μαζί σου;
Τι θα κάνω εκεί πέρα;
Θα παρτάρουμε, προφανώς!
Όχι όχι... Είσαι πάντα
τόσο απασχολημένος...
Μαμά ζώ εκεί 8 χρόνια...
Αν δεν έρθεις, πως θα δείς πώς ζώ...
Πού μένω... και κυρίως με ποιόν ζώ;
Αχ! Έχεις δίκιο!
Αλλά ξεχνάς... ώς μητέρα
σου, σε ξέρω καλύτερα από όλους.
Εντάξει, αν θές να
κάνεις κάτι για μένα...
Ξέχνα αυτήν την Νίκι και
φέρε μου μία καλή Ινδή νύφη.
- Εγγόνια να παίζουν στα πόδια μου...
- Τέλος συζήτησης!
Κοίτα ποιός ήρθε!
Είμαι έτοιμη να γεννήσω
τα υπέροχα παιδιά του Ραούλ!
Χαζά.
Ωω Ραούλ... Είναι τέλεια!
Κοίτα τι έκανες τώρα Ραούλ!
Γειά!
Θα'μαι εδώ μέχρι τις 12 του μήνα!
Τηλεφώνησα για τα έγγραφα...
Θα'ναι εκει σε μερικές μέρες.
Εδώ είναι η κεντρική βεράντα.
Πες γειά στον εξυπηρετικότατο
μεσίτη μας. τον Κ.Μακιχα.
Δεν είναι αφρικανικό.
Ινδικό όνομα είναι!
Και αυτή, Nίκη, είναι η όμορφη
ιδιοκτήτρια του σπιτιού... η Tia.
Πες ένα γειά.
Γειά! Με ποιόν μιλάω;
Να'σαι καλή.
Πάω στον κήπο να σου δείξω
το υπέροχο ηλιοβασίλεμα.
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι αυτό
το μέρος ήταν κλειστό για 2 χρόνια.
Αν ήμουν στην θέση σου,
θα ερχόμουν εδώ καθε μήνα.
Είναι μόνο 2 ώρες με το
αεροπλανο από την Μουμπάη!
Ναι... αλλά φοβάμαι τα αεροπλάνα.
Και; Όλοι φοβούνται κάτι...
Εσύ το φοβάσαι;
Δεν σου λέω.
Γιατί; Έλα...
- Ντρέπομαι.
- Έλα, Ραούλ...
- Τους αρουραίους...
- Τί;
Τους αρουραίους!
Σοβαρολογείς;
Σοβαρολογώ!
Πολύ αρρενωπό!
Παίζεται μια Νεπαλική
ταινία στο θερινό...
Συγγνώμη Κισουρ,
δεν μιλάω Νεπαλικά...
Tia δεν σου ζητάει να
πας... Για τον εαυτό το μιλάει.
Το ξέρω! Το χιούμοπ
μου... Παρακαλώ πηγαινε!
- Το βραδινό σας;
- Θα φάω έξω.
Γειά σου Κισουρ...
Σ'αγαπάω Κισουρ!
- Είναι πάντα τόσο τρομαγμένος;
- Πάντα!
Υπάρχει κανλενα καλό
εστιατόριο εδώ γύρω;
Το Shinchow's ίσως;
Ο Κισούρ πάντα δείχνει
τόσο στεναχωρημένος!
Στην πραγματικότητα
είναι πολύ ευτυχισμένος!
Παρεμπιπτώντος...
Έχεις δίκιο! Αυτό το μέρος
είναι αμφιβόλου ποιότητας!
Σε προειδοποίησα...
Γύρνα!
Κάτι έχει κολλήσει στα δόντια σου...
Συγγνώμη...
Και άλλη μπύρα;
2 μπύρες ακόμα παρακαλώ!
Ωωω!
Κάτι τρέχει από την μύτη σου...
Συγγνώμη...
Τώρα;
Σε δουλεύω!
Εντάξει... τι είναι πιο ντροπιαστικό...
Κομμάτι κοτόπουλο κολλημένο στα δόντια
σου ή μία μύξα να τρέχει από την μύτη σου;
Μία μύξα κολλημένη στα δόντια μου!
Τί;
Μπορεί να γίνει αυτό;
Δεν έκανες αυτό σαν παιδί;
Ιιου! Ραούλ!
Μου άρεσε πάρα πολύ φίλε!
Αυτό είναι άρρωστοThat's sick!
Σε ευχαριστώ!
- Αποκλείεται Tia...
Υπάρχει όριο στην τρέλα...
Δεν υπάρχει τέτοιο όριο!
Υπάρχει! Δεν μπορείς να το
κάνεις έτσι και αλλιώς...
Αν το κάνω, θα πάμε
για χορό στην πίστα.
- Έγινε.
- Εντάξει.
Σκατά! Συγγνώμη!
Κύριε!
Ένα κουνούπι ήταν! Θα κολλήσετε τίποτα!
Ποιό κουνούπι;
Και μένα με τσίμπησε...
Κύριε!
Δείξε μου τις κινήσεις σου!
Ποιές κινήσεις;
Όλοι έχουν τις κινήσεις τους!
Όπως;
Όπως...
Κίνηση "Διαφήμιση σαμπουάν"!
Οκ.
Έλα!
Σειρά σου.
Oκ... Μιλκσεικ!
Οκ...
Θεέ μου! Εξαιρετική!
Αυτή είναι η αγαπημένη μου!
Κίνηση "Αλέθω μπαχαρικά"!
Εντάξει! Oκ.
Αλέθω μπαχαρικά!
Κίνηση "Σίδερο"!
Περιστέρι!
Ηλεκτροσοκ!
Oκ. Γειά...
Γειά...
Τα λέμε.
- Πάμε.
- Σκατά...
Τί έγινε;
Kισουρ! Έπεσε παλί η ασφάλεια!
Πες μου αν έχει και άλλα προβλήματα
το σπίτι... να τηλεφωνήσω στον Κ. Μακιχα.
- Αρουραίος!
- Τί στον πουτσ...
Είσαι τρελή;
Αυτό ίσως δουλέψει...
Ή ίσως όχι.
Δεν είναι λίγο μικρό;
Τί;
Τί είναι αυτό;
- Φίλε...
- Tia, είσαι τρελή.
Τι εννοείς;
Φεύγεις; Η ασφάλεια... ωωω.
Σόρυ! Αστείο ήταν!
Κισούρ, φίλε μου!
Χτύπα το στο κέντρο...
Κράτα αυτό.
Θα σε σηκώσω.
Είσαι σίγουρος;
Οκ, μισό λεπτό... μισό λεπτό!
Oκ, έτοιμος.
Oκ, έτοιμη.
Είσαι πολύ βαριά φίλε!
Σκάσε! Είμαι βαρυκόκκαλη!
Θεέ μου!
Σορυ...
Για να δω.
Γρατζουνιά είναι νομίζω ή-
Λίγο εδώ...
Ακριβώς εκεί...
Πονάει;
Δεσποινίς;
Κισουρ!
Που είσαι;
Κισουρ, που ήσουν;
Έβλεπα την ταινία!
Γιατί δεν το έφτιαξες αυτό;
- Αυτό ειναι το δωμάτιο με την
δεξαμενή! Η ασφάλεια είναι εδώ.
Γιατί είναι εκεί; Δεν το έφτιαξες...
Δόξα τον Θεό...
Φεύγω εγώ... Είναι αργά.
Ναι...
- Οkay...
- Οκ!
- Γειά...
- Γειά.
Μπόνγκου...
Είμαι τόσο..
Πήγαινε σε παρακαλώ Κισουρ. Σ'ευχαριστώ.
Σκατά, Μπόνγκου... Σκατά σκατά σκατά...
Είμαι ηλίθια!
Σκατά, είμαι τόσο ηλίθια!
Εγώ φταίω για όλα!
Λες...
...λές να μην θέλει το σπίτι τώρα;
’κου, ας το συζητήσουμε
μεσω Skype την Πέμπτη...
- Δεν μπορώ τώρα! Έχω
πολλά στο μυαλό μου!
Είμαι στο νοσοκομείο
τώρα, θα σε πάρω αργότερα.
Γειά.
Τί έγινε; Κάποιο πρόβλημα;
Δεν είναι εδώ ο Χαρς;
όχι γιατί;
Είπε ότι θα ερχόταν μαζί σου...
Μαμά!
Μην είσαι τόσο καχύποπτη συνέχεια...
Πάω στον Παππού.
Πώς γίνεται να είναι τόσο μεγάλα;
Δεν έχεις ιδέα πόσο μεγάλα
μπορεί να γίνουν Παππού!
Μου αρέσει τόσο πολύ αυτό...
Σταμάτησε!
Χρειάζεσαι πιστωτική για να
παρακαλουθήσεις περισσότερα...
Δως μου την δική σου!
Την δική μου... βασικά...
Ραούλ! Εσύ έχεις πιστωτική, σωστά;
Ναι, γιατί;
Εεε... εγώ... θέλω
να κατεβάζω κάτι ύμνο!
- Έλα, Γουασίμ!
- Tο γυρίσαμε στη θρησκεία Παππού;
Από όταν έπαθα το έμφραγμα είναι
το μόνο πράγμα που μου δίνει χαρά.
- Σοβαρά;
- Ναι!
Παππού πάω εγώ.
Γιατί τόση βιασύνη;
Πάω να δώ τον Μπούμπλυ...
Είναι τσάμπα... Θες να έρθεις;
Όχι, όχι, έχω τους ύμνους μου.
- Oκ, γειά...
- Γειά!
Είναι τόσο σέξυ.
Μπούμπλυ! Η κοπέλα εδώ σε βρίσκει σέξυ!
Ευχαριστώ που ήρθατε.
Παρακαλώ.
Είναι τρέλα!
Πως γίνεται να μου αρέσει
αυτό; Τι πάει λάθος με μένα!
Κοίτα τον Κ.Σφιχτερμαν...
Πόσο μεγάλη μύτη!
Δεν το πιστεύω ότι
ΑΥΤΟ είναι που πρόσεξες!
Εννοώ...
Ξέρεις τί λένε...
Μεγάλη μύτη σημαίνει μεγάλο...
Ααα...
Η μύτη σου είναι πολύ μικρή.
Ο Μπούμπλυ!
Ωωω θεέ μου!
Αυτή είναι η αγαπημένη μου πόζα!
Ωωω, ουαου... μέσα ο κώλος,
έξω το στήθος! Ουαου! Καυτή!
Μισό λεπτό... Πωωω, γιατί μου
τηλεφωνεί συνέχεια ο αδερφός μου!
Παρακαλώ;
Ναι...
Ναι, θα πάω την μαμά αύριο το πρωί...
Ναι μην ανησυχείς... Θα'μαι εκεί.
Τα λέμε σε λίγο. Θα σε πάρω... γειά.
Οπότε τα βρήκαν ο Λόλεκ και ο Μπόλεκ!
Ναι... τα βρήκαν ο Λόλεκ και ο Μπόλεκ.
- Έχεις αδέρφια;
- Όχι. Μία και μοναδική!
Ουαου! Είσαι πολύ τυχερή...
Πρέπει να ήσουν πολύ χαϊδεμένο παιδί.
Εννοώ, γλυκιά μου, πριγκίπισσά μου...
Δεν το έζησα ποτέ αυτό.
Θέλεις να σε φωνάζουν
"πριγκίπισσα μου" και "γλυκιά μου";
Όχι ρε φίλε... Δεν μου έδωσαν
πολύ σημασία όσο μεγάλωνα...
Οι γονείς πέθανα όταν ήμουν
13 χρονών. Οπότε ξέρω τιεννοείς.
Οου... Συγγνώμη... Δεν εννοούσα-
Όχι, δεν πειράζει! Δεν
μπορούσες να το ξέρεις κιόλας...
Δεν πειράζει.
Έχω μία πρόταση να σου κάνω.
Πάρε την οικογένειά μου
και δώσε μου το σπίτι σου;
Ωστέ έτσι! Θα το σκεφτώ...
- Πριγκίπισσα!
- Αα ναι, φυσικά!
Ορίστε.
- Λίγη μουσική;
- Ναι αμέ! Ωραίες φωτογραφίες...
Σ'ευχαριστώ...
’κου δεν θέλω να γίνω αδιάκριτος...
αλλά δεν είναι λίγο
μεγάλο αυτο για σένα;
- Arρτζούν!
- Τι είναι αυτό, 48 G;
Ανώμαλε! Είναι την Μπονκου!
- Ας ξαναγνωρίσουμε την Μπονκου φίλε.
- Είσαι άρρωστος! Το ξέρεις, έτσι δεν είναι;
- ’ρρωστος!
- Ζηλεύουμε;
Φυσικά... για αυτό την έστειλα μακριά.
Πω ρε φίλε... κάποιος ας
ρίξει αΝαισθητο τον αδερφό μου.
- Γιατί τσακώνεστε τόσο πολύ;
- Γιατί κάνεις τόσες ερωτήσεις;
Έτσι κάνεις φίλους!
- Και δεν τα παρατάς, εε;
- Όχι!
Δεν τα παρατάω.
Έλα, μπορείς να μου πείς.
Λοιπόν... 5 χρόνια πριν,
έγραφα το πρώτο μου μυθιστόρημα.
Το πρώτο βιβλίο του αδερφού μου είχε
αποτύχει... και πάλευε να γράψει το δεύτερο.
Όταν δημοσιεύτηκε το δεύτερο
βιβλίο του, ένα χρόνο μετά...
Έγινε μπεστ-σελερ...
τα πήγε πολύ καλά...
Το μόνο πρόβλημα ήταν... η ιστορία
ήταν ακριβώς ίδια με την δικιά μου...
Όχιι...
Φυσικά το στυλ γραψίματος ήταν
διαφορετικο... διαφορετικό τέλος...
Aλλά... η ιστορία, οι
χαρακτήρες... πολύ παρόμοιοι.
Τον ξεμπρόστιασες ποτέ;
Όχι... όλοι θα έλεγαν ότι ζηλεύω
την επιτυχία του, όπως πάντα.
Εξάλλου... Η μαμά είπε ότι θα μπορούσε
να διαλύσει την οικογένεια μας... οπότε...
Ίσως...
Απλά φαντάσου... αν το δικό
μου όνομα ήταν σ'αυτό το βιβλίο...
...θα κυνηγούσαν εμένα
οι εκδότες σήμερα...
Και οι γονείς δεν θα με
θεωρούσαν τόσο αποτυχημένο.
Έχω κάτι που θα σου φτιάξει την διάθεση.
Πρώτα κλείσε τα μάτια σου... έλα.
- Τί προθέσεις έχεις;
- Απλά περίμενε.
Περίμενε...
ok...
Έχεις δίκιο... Νιώθω όντως καλύτερα!
- Βλέπεις!
- Ευχαριστώ! Θα το πάρω σπίτι.
Δως το πίσω!
Δεν είναι το νούμερό σου.
Είσαι ελεύθερη αύριο το απόγευμα;
Γιατί;
Η βαλίτσα του Αρτζούν Καπούρ.
Η κλειδαριά είναι σπασμένη!
Μαμά! Πού είναι ο Αρτζούν;
Πήγε να φέρει τον Γουασίμ!
Μπορείτε να μιλήσετε με την
αεροπορική εαν υπάρχει κάποιο πρόβλημα...
Γειά...
Χαίρομαι που σε βλέπω...
- Χαμογελάστε!
- Cheese!
- Ευχαριστώ!
- Ευχαριστούμε, θείε... να προσέχεις!
- Ποιός είναι θείος;
- Σε ευχαριστούμε...
Ποιός σου τα έμαθε
αυτά; Ο νοσηλευτής;
Κανένας! Εγώ εφηύρα την σελφι!
Εσύ και οι ιστορίες σου...
Ποιές ιστορίες;
Ουαου, είναι κούκλα!
Ήταν η συγκάτοικός μου
τον τελευταίο χρόνο.
- Έμενες με αυτήν την κοπέλα;
- Ναι!
Εγώ μένω με τον Μπούμπλυ.
Μπορώ να δανειστώ τον
Ραούλ για ένα λεπτό;
- Έλα μαζί μου...
- Με συγχωρείτε.
- Θέλω να σου γνωρίσω κάποιον...
- Ποιόν;
Απλά έλα!
Μαμά.
- Θα κρεμαστώ αν...
- Πρίτ!
Γειά! Θέλω να σου συστήσω
τον γιο μου, Ραούλ.
Γειά...
Η οικογένεια της Πριτ έχει την
περιουσία του βασιλειά Γκρεγκ τώρα.
- Αλήθεια!
- Ναι!
Γειά σου Πριτ... Είμαι ο Ραούλ.
Κοίταξε αυτά τα
παιδιά! Με συγχωρείτε.
Τι στο καλό κάνεις;
Μου αρέσουν τα παπούτσια σου!
Το πορτοκαλί είναι το
αγαπημένο μου χρώμα!
Ναι ε;
- Για ακρίβεια είναι μανταρινή.
- Ααα.
Ωραία...
Λοιπόν... Με τί ασχολείσαι;
Δουλεύω για μία εταιρεία τσαγιου.
Μπούμπλυ!
- Γειά τι γίνεται;
- Πώς είσαι;
Ευχαριστώ που ήρθες.
Πολύ παρακαλώ!
Γειά!
Γειά σου, Αρτζούν!
Γειά σου, γειά σου!
Τι γίνεται;
Έχουμε οργανικό πράσινο τσάι...
Μαύρο τσάι, άσπρο τσάι,
ανάμεικτο τσάι... και Ουλονγκ!
Το'χεις δοκιμάσει;
Όχι, είμαι αλκοολικός...
οπότε μόνο αλκοόλ για μένα.
Πλάκα κάνω.
Πάω να πάρω μία μπύρα. Να σου φέρω μία;
Όχι...
- Επιστρέφω αμέσως.
- Ok!
Ουαου! Σ'ευχαριστώ!
- Εσύ τα έκανες όλα αυτά;
- Ναι!
- Αν δεν είμαι συγγραφέας,
τότε είμαι τουλάχιστον μπαλονάς.
- Σκάσε!
- Σώσε με, φίλε.
Η μαμά με έχωσε με
μία κοπέλα του τσαγιού!
Οου, για να δώ!
Γειά!
Γειά...
Τι κάνεις εδώ;
Είμαι για τα γενέθλια του Παππού του!
Από που την ξέρεις;
Είμαστε φίλοι... Περίμενε.
Εσείς από που γνωρίζεστε;
- Σκέφτομαι να νοικιάσω το σπίτι
της για το Καλλιτεχνικό Θέρετρο.
Το σπίτι μου!
Ααα!
Εντάξει.
Δεν ήξερα ότι είστε φίλοι!
Είναι ο αδερφός μου ο μεγάλος.
Ο Μπόλεκ;
Ραούλ!
- Το ίδιο κάνει.
- Ναι... όχι... άστο.
- Μικρός ο κόσμος!
- Ναι, μικρός κόσμος τελικά...
Όντως...
- Να σου φέρω κάτι;
- Ναι αμέ!
Θα έπινα κάτι...
- Μπύρα;
- Ναι... φυσικά.
- Εσύ;
- Όχι... ευχαριστώ.
’κου, χίλια συγγνώμη για τις προάλλες...
- Δεν πειράζει...
- Ντρέπομαι πάρα πολύ.
Μπαλόνια συγχώρεσης;
Ναι! Είναι για σένα! Παρακαλώ!
- Ευχαριστώ... Δεν πειράζει,
και γω ήμουν αρκετα μεθυσμένος.
Ναι! Νόμιζω έβαλαν κάτι σε αυτό το κάρυ.
Φαγητό;
Μπα, το στομάχι είναι κάπως...
Κάτι καίγεται...
Πρόσεχε, Νταρμέντρα!
Ο κώλος σου είναι φιλαράκι!
Αιμορροίδες!
Ήρθε ο Παππούς...
Θείε, ήρθε ο Παππούς.
Παιδιά ήρθε ο Παππούς.
- Είναι έτοιμο το δώρο;
- Ναι, το φέρνω.
Παιδιά! Ο Παππούς είναι εδώ... πάμε!
Γουασίμ!
Κάνε γρήγορα, γέροντα...
Παππού, αυτή είναι η φίλη μου... η Tia.
- Χρόνια πολλά Παππού!
- Σ'ευχαριστώ...
- Έχω μία εξομολόγηση να κάνω.. Είστε πολύ χαριτωμένος,
δεν μπορώ να πάρω τα μάτια μου από πάνω σας.
Αλήθεια...
Μου την πέφτει...
Τα σημερινά κορίτσια, σας λέω...
Θα βγείς μαζί μου ραντεβού στην Χαβάη;
Χαβάη; Φυσικά!
Έλα, παίξε είναι η σειρά σου!
Καλά, εντάξει...
Κοίτα!
Ουαου Παππού! Πολύ καλά χαρτιά!
Συγγνώμη, την κάνουμε.
Πάσο!
Γαμώτο!
Συγγνώμη!
Οπότε, κέρδισα...
Έλα εδώ! Είσαι το γούρι μου!
Dharmu! Φέρε της μία καρέκλα!
- Έλα κάτσε!
- Ok...
- Αρτζούν, έλα εδώ.
Είσαι το δικό μου γούρι!
- Ναι Κ.Τσοκσι... Πάω λιγάκι
στο μπάνιο και επιστρέφω αμέσως.
Ok!
Έλα!
Αρτζούν... Εσύ την κάλεσες;
Ποιά;
Την θεία ’νου φίλε!
Πάντα είναι πιωμένος!
Δεν την κάλεσα εγώ...
Το μικρότερο χαρτί κερδίζει!
Μπαμπά το παρτυ γαμήθηκε τώρα!
- Κάλεσε όλους τους παλλιούς
συναδέλφους από την τράπεζα!
Θα ήταν περίεργο να μην την καλέσω!
Και ξέρεις όταν ο
Παππούς ήταν άρρωστος...
Μπορείς να δοκιμάσεις σε
παρακαλώ αυτή την σούπα;
Είναι καλή στο αλάτι;
- Συμβαίνει κάτι;
- Όχι, όχι... τίποτα.
Χρειάζεται και άλλο αλάτι...
Ok, γιατί κάνεις αυτή την γκριμάτσα;
Απλά πρέπει να πάω τουλέτα...
’ντε πήγαινε!
Δοκίμασέ την, σε παρακαλώ;
- Γειά! Πως είσαι;
- Γειά, θεία ’νου!
Θέλει λίγο αλάτι ακόμα μαμά...
Ummm... Γειά!
Ο Παππούς είναι έξω, πάμε να τον βρούμε;
Σκέφτηκα να βρώ εσένα πρώτα.
Αλήθεια...
- Γεια!
- Γεια, θεία ’νου...
- Γειά σου Χάρς!
- Γειά σου... Γειά σου ’νου...
Ορίστε! Τα αγαπημένα σου μπισκότα!
Ααα Ναι! Ευχαριστώ!
- Όταν ήσουν μικρός
ερχόσουν συνέχεια σε μένα...
και μου ζήταγες άλλο ένα μπισκότο!
Όντως!
Χαίρομαι που σε βλέπω
μετά από τόσο καιρό.
Κοίτα πως μεγάλωσες! Ένας κούκλος!
Ποιός την κάλεσε;
Ο Παππούς είναι εκεί...
Γειά σου Σουνίτα!
Φαίνεσαι μια χαρά!
Χρειάζομαι λίγο πάγο...
- Πάρτε την... Πάρτε
την έξω από το σπίτι μου.
- Σε παρακαλώ Χάρς!
- Είναι καλεσμένη...
- Καλεσμένη του κερατά!
- Μαμά σε παρρακαλώ...
- Σουνίτα...
- ’νου μισό λεπτό.
Σε ανεβάζω 10!
Ει ει ει!
Κλέβετε!
Σιγά μην έκλεβα στα γενέθλιά μου!
- Κάνε μου την χάρη! Είσαι τόσο γέρος
πλέον, που βασίζεσαι σ'ενα παιδί για βοήθεια!
One second!
- Θείε Τσόκσι!
Θέλω τα 30 μου ευρώ πίσω.
Ηρεμήστε, όλοι!
Για μισό λεπτό!
- Χίλια συγγνώμη...
- Δεν θέλω να αναστατώσω κανέναν...
Εγώ λυπάμαι... Δεν έπρεπε να'χω έρθει.
Λυπάμαι πάρα πολύ... Έλα μαζί μου.
’νου...
Για ποίο λόγο ζητάει συγγνώμη;
Τελείωσες; Χάρηκες τώρα;
Έτσι συμπεριφερόμαστε στους φίλους;
Με τόση τούρτα που μπουκώνεσαι
έχεις γίνει χοντρός!
Ποιόν τολμάς να λες χοντρό!
Ελπίζω να πέσεις σε έναν λάκκο!
Έλα εδώ, Μπούμπλυ!
Κάνε κάτι!
Έρχεσαι στο σπίτι μου
και με αποκαλείς κλέφτη!
Πόσους τέτοιους φίλους έχεις;
Απλά πες μου μιά και έξω.
Είσαι τρελή. Για ψυχιατρείο είσαι.
- Μπαμπά...
- Ωραίο πλάνο!
Βγάλε με από την μέση!
Θα το σπάσω αυτό το καταραμένο πράγμα!
Μπαμπά! ' Μπαμπά, σταμάτα.
Θα σε χαστουκίσω!
- Μπούμπλυ, είσαι
τρελός; ’σε κάτω τον θείο!
Μην το βάλεις κάτω!
- Μπαμπά!
- Μαμά, σας παρακαλώ!
- Θα ήθελα τι θα έκανες!
- Μπαμπά, ηρέμησε!
- ’στον κάτω!
- Τρελός είναι;
’ς τον κάτω θεότρελε!
Μπαμπά!
Θα σου σπάσω τα χέρια αν το ξανακάνεις!
Πως τολμάει να την φέρνει εδώ!
Πως τόλμησε να το κάνει αυτό ο Χαρς!
Ναι μαμά...
- Με ξεφτίλισει μπροστά σε όλο τον κόσμο!
- Μαμά, έχεις απόλυτο δίκιο...
Πρέπει ακόμα να πάω τουαλέτα.
Απλά περίμενε 2 λεπτά...
Μην κουνηθείς, σε παρακααλώ!
Θείε Τσοκσι, ζητώ συγγνώμη...
Θείε περίμενε...
Κοίτα εδώ γάιδαρε!
Ώστε μπισκότα...
- Παππού...
- Φόγκι, κοίτα εδώ!
Παππού σταμάτα!
Ξέχασε τα καταραμένα μπισκότα της!
Σπουδαίο πάρτυ, εε;
Περνάτε ωραία;
Τελείωσε! Πηγαίνετε σπίτια σας!
Σοβαρολογώ! Πηγαίνετε σπίτια σας!
Που ήσουν;
Έχεις αίσθηση καθόλου;
- Δεν μπορούσες να κάτσεις
με την μαμά για 5 λεπτά;
Δεν ξέρω για τον Παππού...
αλλά όλοι οι υπόλοιποι
σίγουρα εξεπλάγειν.
Ναι!
Πιστεύεις ότι ο μπαμπάς
και η θεία ’νου...;
Όχι φίλε...
Ο μπαμπάς είναι πολλά
πράγματα αλλά δεν άπιστος.
Η απλά υπερβάλλει...
Μαμά και υπερβολή;
Σκάσε... Πώς πάει το μυθιστόρημα;
Βρήκες κανένα εκδότη;
όχι ακόμα φίλε... Οι ίδιες μαλακίες...
Ποιές μαλακίες;
Όλοι θέλουν ένα αίσιο τέλος...
Και η ιστορία σου;
Είναι πραγματική.
Και στην πραγματική ζωή κανείς δεν
σου εγγυάται ένα ευτυχισμένο τέλος...
Γι'αυτό δεν το αναζητούμε στα βιβλία;
- Κάποιες φορές εύχομαι να είχα
τελειώσει το πανεπιστήμιο...
Ή να είχα ολοκληρώσει τα
μαθήματα φωτογραφιάς...
- Ίσως να ήμουν όσο πετυχημένος όσο είσαι
εσύ αλλά τουάχιστον θα είχα μία εναλλακτική.
Μην αγχώνεσαι τόσο...
Εύκολο να το λες εσύ...
- Είσαι ένας επιτυχημένος
συγγραφέας... επιχειρηματίας...
...ενώ εγώ τί είμαι; Ένας απλώς βοηθός
μπαρτεντερ που παλεύει να γίνει συγγραφέας.
Τι κακό έχει αυτό;
Όλοι έχουν δουλέψει
part-time... Και γω το'χω κάνει!
Ναι, αλλά για πόσο καιρό;
Σαν παιδίαναρωτιόμουν τί ήταν αυτό
που έχεις εσύ και δεν το'χω εγώ...
Μου πήρε όλα αυτά τα χρόνια για να
συνειδειτοποιήσω ότι αυτός είμαι...
Είμαι ο δεύτερος καλύτερος...
Είμαι απλά ένας επιλαχών.
’κου...
Αν νιώθεις άνετα με αυτό...
Μπορώ να μιλήσω στην
ατζέντη μου για σένα.
Μπορώ και να διαβάσω το μυθιστόρημά
σου... να σου δώσω feedback.
Αν είσαι εντάξει με αυτό.
Δεν έχω αντίγραφο μαζί μου...
- Ααα, ok... Αλλά αν χρειαστείς
ποτέ βοήθεια... απλά ζήτα το.
Εντάξει!
Ή αλλιώς δώστο στην μαμά...
Οι παρατηρήσεις της είναι
όλως παραδόξως πολύ καλές.
Ναι εε...
Για πες μου κάτι...
Πως σου φαίνεται η Tia;
Η Tia...
Φίλε, είναι πολύ σέξυ! Θα το τολμήσω.
Σοβαρά;
Κοίτα την φάτσα σου!
Δεν με ενδιαφέρει καθόλου.
Χαλάρωσε. Κάνε την κίνησή σου...
Είμαι πολύ ευτυχισμένος στην σχέση μου.
Ααα... video chat!
Είναι ωραία, τι παίζει;
Καλή είναι.
Φιλέ, αλλά δεν μπορείς
καν να οδηγήσεις...
Την ικανοποιώ με άλλους τρόπους!
- Μάλιστα!
- Θές να σου τους μάθω;
Ναι καλά.
Βασικά σήμερα άσε
εμένα να σε διδάξω εγώ.
Πιάσε!
Επιτάχυνε ρε φίλε...
Η παλιο μουσική με αποσυντονίζει!
Πρόσεχε, πρόσεχε, πρόσεχε!
Μάγκα!
Πήγες να τον σκοτώσεις!
Οδήγα εσύ τότε Σουμάχερ!
- Κάνε αυτό τον τύπο να
σκάσει! Γιατί μου κορνάρει!
Χαλάρωσε φίλε!
Geishu! Επίθεση!
Τι γίνετε, θα γεννήσεις;
Ok, έχω μια ιδέα...
Κάτι που είδα στον Ιντερνετ...
Οδήγα από αυτήν την πλευρά...
- Τι σκαρώνεις;
- Απλά περίμενε...
- Τί κάνεις ρε φίλε;
- Σαν μπαμπόγρια οδηγάς!
Γειά!
Πάρ'την!
- Aρτζούν! Aρτζούν! Τί κάνω;
- Φρένο! Φρένο! Φρένο!
Geishu!
Uh Oh...
Πω ρε φίλε...
Τί κάνουμε;
Έχει ένα σφυρί στο γκαραζ...
Σπάσε τα πάντα μες το σπίτι...
Την τηλεόραση, το ψυγείο,
το dvd... γιατί όχι;
- Μπαμπά, δεν φταίει αυτός,
εγώ φταίω... εγώ οδηγούσα.
Τι ντροπιαστικό κατσάδιασμα!
Δεν σε είπε καν ηλίθιο ή βλάκα!
Έλα! Φωτογραφία!
Ραούλ! Aρτζούν!
Ο Παππούς μας θέλει όλους μέσα.
Έλα πάμε υιοθετημένε.
Αυτή η τούρτα έχει γεύση σαν σκατά!
Έχεις φάει σκατά Παππού;
Σκάσε χαζέ!
Είναι χωρίς ζάχαρη για τον διαβήτη σου.
- Θα προτιμούσα να πεθάνω τρώγοντας
ζάχαρη παρά να ξαναζήσω το χθεσινό πάρτυ.
Λοιπόν... Θα ζητήσει
κανείς συγγνώμη για χθές;
Εντάξει θα ξεκινήσω εγώ...
Ζητώ συγγνώμη που είπα αυτόν τον
ηλίθιο τον Τσοκσι κουφιοκέφαλο.
Παρεμπιπτώντος...
Ποιος κάλεσε τον Τσόκσι;
Συγγνώμη Παππού...
Και... Ποιός κάλεσε την ’νου;
Εγώ ήμουν, πάλι...
Απλώς σκέφτηκα να καλέσω μερικούς
από τους συναδέλφους του μπαμπά...
Συγγνώμη...
Ωραία λοιπόν, κανονίστηκε και αυτό.
Μπορώ να το έχω αυτό;
- Τί κάνεις;
- Το παιχνίδι μου... Η ευχή μου.
Πηγαίνετε να σταθείτε εκεί.
- Θέλω να βγάλω μία φωτογραφία...
- Έλα, μπαμπά...
Χαμόγελα, Χαμόγελα, Χαμόγελα...
Χαμογελάστε...
Μακάρι ο Σάσι και η
οικογένειά του να ήταν εδώ...
- Θα είχα την ευτυχισμένη οικογενειακή μου φωτογραφία.
- Έρχεται απόψε.
Και τότε θα έχεις την
οικογενειακή σου φωτογραφία!
Πρέπει να βγάλουμε την
φωτογραφία σύντομα...
...αλλιώς εγώ θα'μαι
αυτός που δεν θα'ναι μέσα!
Μπαμπά, γιατί πάντα πρέπει
να μιλάς για τον θάνατο;
- Μιλώντας για θάνατο... Ραούλ,
έκλεισες το μέρος που θα θαφτώ;
- Τί;
- Παππού... Εγώ...
Τι είναι αυτή η καινούργια βλακεία;
- Ο Παππούς είπε ότι θέλει να
θαφτεί... Νόμιζα ότι έκανε πλάκα...
Μπαμπά, δεν θα το επιτρέψουν!
Οι άνθρωποι δεν αλλάζουν
έτσι απλά θρησκεία!
- Είτε είσαι άνθρωπος είτε
ντομάτα... όταν πεθάνεις,πέθανες.
- Αρτζούν!
- Ναι;
Πήγαινε να κλείσεις το
μέρος που θα θαφτώ...
Εμμ... Μπαμπά;
Μπαμπά!
- Τί μπαμπά και μπαμπά;
Εγω πεθαίνω, όχι αυτός!
Πότέ δεν ξέρω τί συμβαίνει
σε αυτό το σπίτι...
Που πάμε;
- Ραντεβού.
- Ohh... Χαβάη!
Μπα... ακόμα καλύτερα!
Αλήθεια!
Αλήθεια. Θα δείς!
Τι θα έγραφε η ταφόπλακα σου;
Tια Mαλλικ...
Χτυπήθηκε από τον έρωτα του Μπούμπλυ...
Για πάντα.
Πολύ ρομαντικό...
- Μπορώ να κάνω το στήθος μου
να χορεύουν σαν τον Μπούμπλυ.
Για να δούμε!
Περίμενε...
- Δεν συμβαίνει τίποτα!
- Είναι μες από την μπλούζα!
Δείξε μου τότε!
Δεν υπάρχει κανένας σαν τον Μπούμπλυ!
Δεν ξέρω τον Ραούλ τόσο καλά...
αλλά...
Ίσως οι ομοιότητες ανάμεσα στα 2
μυθιστορήματα να ήταν όντως σύμπτωση;
Ίσως.
Τον υπερασπίζεσαι πολύ... Τι συμβαίνει;
Τίποτα απόλυτως...
Αλήθεια... μπορείς να μου πείς!
Σου πήρα κάτι!
Αλήθεια;
Τί;
Τί κάνεις;
Tια...
Αρτζούν;
Θα ήθελες...
να πάρεις μερικά τσιγάρα-τσίχλες;
Χριστέ μου! Σοβαρολογείς;
Πως μπορώ να πώ όχι;
Φωτιά;
Αα! Φυσικά κυρία μου!
Σ'ευχαριστώ.
’κου, συγγνώμη για χθές...
Για τον θείο Τσόκσι και τον Παππού...
Τρελάθηκες; Εγώ συγγνώμη!
- Η οικογένειά μου δεν
συμπεριφέρεται συνήθως έτσι...
Ή μάλλον...
δεν συμπεριφέρεται έτσι δημόσια.
Θα'πρεπε να σαι χαρούμενος
που έχεις οικογένεια...
Σου λείπει πολύ η δική
σου οικογένεια έτσι;
Λοιπόν!
Τι θα έγραφε η δικιά σου ταφόπλακα;
Για να δούμε... Aρτζούν Kαπούρ...
Από το 1985 μέχρι...;
Το 2050, τουλάχιστον!
Οk, 2050 τουλάχιστον.
Σωστά... Ok...
"Αυτά είναι τα τελευταία μου λόγια..."
"Να θυμάστε την ιστορία
μου... Αν μπορείτε."
Αυτό είναι φοβερά εντυπωσιακό!
Σου αρέσει;
Εννοώ... Οου, κοιτάξτε
με, είμαι συγγραφέας...
Ναι...
Λίγο μόνο... Σ'ευχαριστώ.
Για πόσο ακόμα θα'σαι εδώ;
2 μέρες... εσύ;
4 μέρες...
Oh.
- Λοιπόν, άκου... μπορεί να
ακουστεί λίγο τρελό αυτό... αλλά...
Όταν είμαστε μαζί...
Δεν ξέρω... Νιώθω σαν...
Είναι σαν... Σαν κάτι να...
- Ταιριάζει;
- Ναι...
Νιώθεις και συ έτσι;
Ναι.
Μείνε μερικές μέρες ακόμα;
Αν όχι για μένα, για την Μπόνκου;
Μπόνκου...
Για την Μπόνκου... Μ'έπεισες. Ναι!
Γιατί μόνο μερικές
μέρες... τουλάχιστον 10!
Πέρασα πολύ ωραία σήμερα...
Και γω.
Οκ, bye!
- Γειά...
Γειά...
Ήμουν σ'ένα νεκροταφείο.
Ραντεβού...
Με τον Αρτζούν...
Ναι...
Μου αρέσει πάρα πολύ.
Μακάρι να μην τα'χα μπερδέψει έτσι
με το να φιλήσω τον αδερφό του!
Aρτζούν, πού είναι τα
κλειδιά του αυτοκινήτου;
Aρτζούν! Πού είναι;
Aρτζούν;
Τι γίνεται;
Τίποτα! Το τηλέφωνο
της μαμάς είναι εδώ...
Το έψαχνε...
- Ευχαριστώ.
- Ναι.
- Aρτζούν! Rαούλ! Δείτε ποιός
ήρθε! Είναι ο θείος Σάσι!
Στγγνώμη Παππού, χάσαμε
τα γενέθλιά σου...
Και επιτέλους! Θείε! Θεία!
Γειά! Πως είσαι;
- Γειά σου θεία, είσαι πολύ ωραία!
- Πώς ήταν η κρουαζιέρα;
Γειά σου Ραούλ!
- Κοίτα πόσο ενθουσοασμένος είναι ο
Παππούς με το αναπηρικό του καροτσάκι!
- Μην σε ανησυχεί αυτό,
κλείσαμε δωμάτιο στο Elgon Hotel.
Αυτός εδώ λέει ότι
θα πάει σε ξενοδοχείο!
Είσαι σπίτι τώρα
βλάκα... Εδώ θα μείνετε!
- ’κου τώρα! Θέλω να βγάλω μία
φωτογραφία με όλη την οικογένεια αύριο.
Θέλω να την κρεμάσω.
Ξέρεις αυτός ο χαζοβιόλης ο φίλος σου...
Ο φωτογράφος; Θα του τηλεφωνήσω!
Νταρμέντρα, πάρε τις βαλίτσες τώρα!
Πάρε αυτές τις βαλίτσες
σε αυτό το δωμάτιο.
Ελάτε, ας φάμε βραδυνό.
- Σουνίτα, κοίτα τι βρήκα!
- Τί;
Πανέμορφες φωτογραφίες!
Είναι από τον μήνα του μέλιτος...
Λίγο κρασί για σκληρά
εργαζόμενες γυΝαικες!
Σε ευχαριστώ!
Ουοου! Σε παρακαλώ μάθε της κάτι...
Σκάσε! Απλά πήγαινε!
- Σουνίτα, πες στην Τίμμυ να μου
στείλει με email μερικές συνταγές.
Της αρέσουν πολύ της Σάρια κάτι τέτοια.
- Φυσικά, θα σου στείλει
μερικές αύριο κιόλας.
Σουνίτα! Αυτή η κρέμα
είναι πεντανόστιμη!
Ραούλ, μαλάκα!
Αφήστε με να φάω και γω λίγο!
Μπαμπά...
- Μπαμπά! Δεν επιτρέπεται!
Οδηγίες του γιατρού!
Μόνο ένα!
Σουνίτα, μοιάζεις με
ηθοποιό του Bollywood!
Για να δω!
Ουαου! Όντως!
Αλήθεια μοιάζει!
Ουαου...
- Κάνε μου την χάρη φίλε...
Ήμουν πολύ πιο ωραίος από σένα!
Τα κορίτσια έκαναν ουρά
για μένα και τον Σαρίκ!
Ναι σίγουρα!
- Βλακείες μπαμπά...
- Περιμένετε!
Γιαεμένα έκανα ουρά.
- Σωστός!
- Σωστός, Παππού!
- Και τί έκανε η γιαγιά;
- Είχε φύγει από καιρό!
Όπως και να'χει! Μου
λείπουν εκείνες οι μέρες...
Δεν θα αντάλλαζα εκείνες τις στιγμές
ούτε για ένα εκατομμύριο ευρώ...
Ωωω θείε...
Ναι σιγά! Θα έτρωγες κακά
για ένα εκατομμύριο ευρώ;
- Ιιου!
- Μπαμπά!
Όλοι σας θα τρώγατε κακά
για 10 εκατομμύριο ευρώ!
Ο Σάρικ θα έτρωγε για 50 ευρώ!
Λοιπόν Σάρικ...
Η κιθάρα είναι μόνο για τα κορίτσια ή...
- Όχι, όχι! Παίζω!
- Παίξε λίγο Mahmoud!
- Justin Bieber, φίλε!
- Όχι Justin Bieber!
Παίξε κάτι παλιό!
- Και ο Ραούλ τραγουδάει!
Έλα Ραούλ τραγούδησε!
Σε παρακαλώ, σε παρακαλώ! Έλα Ραούλ!
- Τραγούδα κάτι...
- Το αγαπημένο του Μπαμπά σου!
Αυτό που τραγούδησε
στον γάμο του! Θυμάσαι;
Εγώ; Αποκλείεται...
"The way you look tonight!"
Με την φωνή της Lata
Mangeshkar... Ραούλ!
Πάμε!
1, 2, 3... 1, 2, 3...
Πουαου, Μπαμπά!
- Πολύ ωραία,
Ραούλ... Kαπούρ!
Πολύ ωραία εκτελεσμένο!
Καληνύχτα,μικρή μου πριγκίπισσα!
Μυρίζεις σαν τον Geishu!
Καληνύχτα.
- Έχω να δώ τόσο χαρούμενη
πάρα πολύ καιρό... σου πάει.
Καληνύχτα!
Παππού... Η θεία έφερε
αυτό για την μαμά!
Σκάσε και πές μου πόση ώρα
πρέπει να το κρατήσω αυτό!
15 λεπτά...
15 λεπτά;
Ok, σβήσε τα φώτα.
Γιατί;
Γιατί το λέω εγώ!
’νοιξε το συρτάρι... το πρώτο!
Βλέπεις τα εσώρουχά μο εκεί;
Τι με βάζεις να κάνω;
Υπάρχει ένα κουτί από κάτω. ’νοιξέ το...
Βγάλε το τσιγαριλίκι.
Παππού... Θα με σκοτώσουν εξαιτίας σου!
Το θυμάσαι αυτό; Στο Γκουλμαρκ...
- Σονμαργκ.
- Ναι, Σονμαργκ...
Και αυτός ο δάσκαλος του σκι που
συνέχεια πήγαινε να σου πιάσει το χέρι.
- Το θυμάσαι αυτό; Όταν
πέταξες όλα μου τα ρούχα έξω;
- Και λοιπόν; Μου υποσχέθηκες πως θα βγαίναμε
έξω και αντ'αυτού δούλευες όλη την μέρα.
Δεν επανόρθωσα με τον
χορό της πετσέτας μου;
Ναι, τις είδα τις φωτογραφίες...
- Δείχνεις πολυ όμορφη. Λίγο
χοντρούλα... αλλά χαριτωμένη.
Αλλά πρέπει να κάθεσαι δίπλα στον Κρίς;
όχι δεν είμαι από αυτούς που ζηλεύουν.
’κου... Θα τα πούμε αργότερα εντάξει;
Και γω σ'αγαπώ.
2 τσούρες και ήδη σπάς ποτήρια;
Θα με σκοτώσουν εξαιτίας σου...
Χαλάρωσε παιδί μου...
- Κράτα το αυτό, κράτα το!
- Γιατί εγώ;
- Ο Ραούλ είναι! Έλα μέσα.
- Γειά...
Τι γίνεται;
- Έχω βάλει μία μάσκα προσώπου από
λάσπη... Tην συνέστησε ο γιατρός...
Ναι, οι γιατρόοί...
- Αν τελείωσες με τις προσευχές
πήγαινε το λιβάνι έξω...
Ummm...
Για να δούμε... το λιβάνι.
Oh, γαμώτο!
Δείξε μου!
Πιαστήκαμε!
Παράνομοι...
Μοχθηροί!
Ήμασταν τόσο ευτυχισμένοι...
Σουνίτα, σκεφτόμουν...
Αν θές...
Να ξεκινήσεις εκείνη την επιχείρηση
catering... να το κάνεις.
Θα προσπαθήσω να σε βοηθήσω
με όποιον τρόπο μπορώ...
Μήπως μιλάει το αλκοόλ τώρα;
Τι θα σκεφτόταν η γιαγιά
αν ήταν εδώ σήμερα...
Δεν έχετε ιδέα... Θα κάπνιζε
και αυτή μία, δυό τσούρες!
- Παππού!
- Όλο χαζομάρες, Παππού!
Ναι σας λέω παιδιά!
Ήμασταν αρκετά "περιπετειώδες
ζευγάρι" στην εποχή μας!
Τότε εγώ σίγουρα έμοιασα σε σας!
Αυτός ο κακομοίρης είναι ακριβώς
σαν την μαμά και τον μπαμπά...
Μαλακίες! Και γω είμαι περιπετειώδης.
- Εσύ;
- Ναι!
- Είμαι περιπετειώδης!
- Εσύ είμαι περιπετειώδης;
- Είμαι περιπετειώδης, φίλε!
- Οι περιπετειώδης τύποι μπορούν να οδηγούν!
- Σκάσε, είμαι περιπετειώδης!
- Ναι, καλά...
- Στην Χαβάη πέρυσι...
Μέθυσα και έκανα ένα τατουαζ.
Τί; Tατουάζ;
Τί είναι αυτά, χελιδόνια;
Οουαου τατουαζ!
- Σουνίτα, απλά μπλέχτηκα
με τόσα πολλά πράγματα...
Πρίν το καταλάβω,
κύλασει ο χρόνος μακριά...
Συγγνώμη.
Μπορεί να'μαι μεθυσμένος,
αλλά είναι η αλήθεια...
Δεν μπορούμε να είμαστε
ευτυχισμένοι ξανά;
Μπορούμε να προσπαθήσουμε...
Χαμένος στις σκέψεις σου;
Απλά σκεφτόμουν...
Για 10 εκατομμύρια ευρώ...
Θα έτρωγα μερικά σκατά.
Θα έτρωγες για 5!
Ναι... αλλά με τυρί.
Ιιου!
Φίλε, που το βρήκε αυτό
το πράγμα ο Παππούς;
Ποιός ξέρει...
Δεν είσαι όσο τέλειος όσο το παίζεις...
Πώς έγινες εσύ ο αγαπημένος γιός;
Αυτό δεν είναι αλήθεια.
Η μαμά και ο μπαμπάς
μας αγαπάνε το ίδιο.
- Μαλάκα... ούτε να το πείς
δεν μπορείς χωρίς να γελάσεις!
Σοβαρά το λέω.
Θα έπαιρνα την θέση σου σε
κλάσματα του δευτερολέπτου.
Σκάσε...
Αρτζούν, μπορώ να σου πώ κάτι;
Κάτι που δεν ξέρει κανείς...
Aρτζούν!
Σκέφτηκα ότι θα μπορούσες
να βάλεις αυτό...
- Είναι εντάξει;
- Σ'ευχαριστώ.
Καφές...
Θα πάω το αμάξι στο συνεργείο.
Τώρα;
Ναι, για να ξεμπερδεύω και με αυτό...
Μα όλοι περιμένουν έξω!
Θα επιστρέψω σύντομα. Πού είναι ο Σάσι;
- Χάρηκα για την γνωριμία.
- Επίσης κύριε.
- Ok, θα μιλήσουμε αργότερα.
- Ναι. Συγγνώμη απλά...
Γειά.
Τί γίνεται φίλε;
Πήγαινε εσύ... Θα'ρθω σε λίγο εγώ.
Πολύ κακό...
Δεν μπορώ να σε αφήσω να το
κάνεις αυτό. Όχι, Αρτζούν...
- Το αμάξι πρέπει να πάει πίσω.
- Θα έρθω μόνος μου!
Εκεί θα είναι το
οικογενειακό μου πορτρέτο.
- Τίμμυ, δεν έχεις στείλει ακόμα τις
συνταγές! Ok περίμενε, να το κοιτάξω.
Ουαου, Σουνίτα, είσαι πολύ όμορφη!
Μιλάω στην Τίμμυ για σένα!
Θα κοιτάξω από τον
υπολογιστή του Ραούλ...
Πουφ, μπαμπά... Υπερβολικά ωραίος!
Όχι, όχι... Η θεία μου ευχήθηκε ήδη.
Σ'ευχαριστώ που πήρες...
και για τις ευχές...
Γειά.
Έχεις γενέθλια σήμερα;
Σοβαρά;
T! Χρόνια πολλά!
Ευχαριστώ...
- Θα έφερνα ένα ομοίωμα
του Μπούμπλυ αν το ήξερα!
Γιατί δεν είσαι πιο
ενθουσιασμένη για τα γενέθλιά σου;
Φορτώνει, περίμενε!
Σουνίτα!
Συγγνώμη, μισό λεπτό... Θα σε ξαναπάρω.
Ποιό απ'τα δύο;
Αυτό!
Οκ!
Θα έπρεπε και συ να επενδύσεις
στο Καλλιτενικό Θέρετρο!
Ραζ, σταμάτα το αμάξι...
Σταμάτα το αμάξι.
Τι συμβαίνει;
- Όχι, μόλις θυμήθηκα ότι
πρέπει να δώ έναν φίλο...
Να περιμένω;
Όχι, πηγαίνετε εσείς παιδιά.
- Ξέρεις τον δρόμο;
- Μάλιστα κύριε!
Ναι; Μπαμπά;
Θα είμαι σπίτι σε λίγο...
Τώρα τελειώνει η δουλειά στο
συνεργείο... Θα'μαι σπίτι σε μισή ώρα.
Ώρα να πηγαίνεις, ε;
Φαίνεται να έχεις πάρει την
απόφασή σου... όλα είναι εντάξει.
- Τίποτα δεν είναι εντάξει...
αλλά αυτό προσπαθώ να αλλάξω.
Ήταν τα 13 γενέθλιά μου...
Η Μαμά και ο Μπαμπάς γύρισαν από τον Καναδά,
είχαν παέι για το χειρουργείο του θείο μου...
Ήμουν πολύ τσαντισμένη...
Έχαναν τα γενέθλιά μου...
Μου τηλεφώνησαν πρίν
επιβιβαστούν στην πτήση...
'Ημουν θυμωμένη-
Οπότε τους είπα να μην κάνουν
τον κόπο να γυρίσουν πίσω...
Δεν χρειάζομαι εγώ Μαμά και Μπαμπά!
Είμαι μια χαρά μόνη μου! Μην έρθετε πίσω.
Τοαεροπλάνο έπεσε.
Ο Θείος μου περίμενε 2
μέρες για να μου το πει...
Μέχρι να βρούν τις σορούς τους.
Ήταν η τελευταία φορά...
Δεν τους ξαναμίλησα...
...και ήμουν φρικτή...
Αυτό το τηλεφώνημα με
στοιχειώνει σε κάθε γενέθλιά!
Θα μπορούσα να έχω πεί τόσο πράγματα...
Όπως, σας αγαπάω!
Σας αγαπάω... Απλά γυρίστε
πίσω... Μου λείπετε!
Μου λείψατε!
Απλά γυρίστε πίσω σας παρακαλώ...
Μόνο αυτό ήθελα να πώ.
Γειά...
Είναι ο μπαμπάς εδώ;
Ραούλ...
Σταμάτα!
Ραούλ!
Συγγνώμη.
Με συγχωρείς για ένα λεπτό...
Πρέπει να του το πείς.
Aρτζούν...
Πρέπει να σου πώ κάτι.
Σε παρακαλώ μην με
κρίνεις... Ήμουν μεθυσμένη.
Πιάστε αυτήν την κλέφτα! Πιάστε την!
Ραούλ! Κοίτα τι έμαθα στα παιδιά!
- Πες σε όλους να βιαστούν!
- Θα βρέξει...
Φάε την γλώσσα σου γρουσούζη!
Ραούλ!
Έχεις μία ζώνη για τον Σαρία;
Θα κοιτάξω...
Γειά!
Τηλεφωνούσες νωρίτερα...
Όχι! Γιατί το λές αυτό;
Τίποτα, απλά έχω δύσκολη μέρα...
Ευχαριστώ...
Τι συμβαίνει Μαμά;
Κρύβεις κάτι από μένα.
’κου, θα σε ξαναπάρω αργότερα.
Τι κρύβεις;
Ξέρεις που είναι ο μπαμπάς;
Μην αλλάζεις θέμα!
Απάντησέ μου!
Ποιανού φωτογραφιές είναι
αυτές στο λαπτοπ σου;
Τι; Δεν ξέρω για ποιό πράγμα μιλάς.
Σίγουρα δεν είναι της κοπέλας σου.
Γιατί έψαχνες το λαπτοπ μου;
Φύγε Geishu.
Έχεις καν κοπέλα;
Φύγε Geishu!
Θέλω ένα όνομα.
- Πές μου το όνομα!
- Δεν σε αφορά!
Ραούλ, μην μου λες ψέματα.
Αυτές οι φωτογραφίες...
Είναι μία παραξήγηση, σωστά;
- Δεν έχω χρόνο για τέτοια.
- Ραούλ!
Μαμά μη!
Αυτή είναι η κοπέλα σου;
Αυτό!
Αηδιαστικό!
Δεν ντρέπεσαι καθόλου;
Πότε ξεκίνησαν αυτά τα ψέματα;
Μας σκέφτηκες εμάς έστω και μία φορά;
Τον Παππού, τον μπαμπά...
Να σκεφτώ τον Μπαμπά;
Ο μπαμπάς σου'πε ότι
είναι στο συνεργείο, σωστά;
- Κανένας δεν είναι άγιος σ'αυτό
το σπίτι... Όλοι λένε ψέματα!
Οπότε αντί να κοιτάς την
δική μου την καμπούρα...
Κοίτα να σώσεις τον δικό σου γάμο!
Βούλωσ' το!
Ραούλ, η ζώνη...
- Όλα καλά;
- Ναι, όλα είναι εντάξει...
- Τώρα θα σου την φέρω. Πήγαινε
και θα σου την φέρω εγώ...
Ok... έτοιμοι... και χαμογελάστε!
Βγήκε!
- Τώρα... βγάλε με μία, όπου
παριστάνω ότι έχω πεθάνει.
Έτσι.
Περίμενε!
- Έτοιμος.
- Να βγάλω;
Βγήκε. Είσαι πολύ ωραίος, Παππού.
Αν η γιαγιά μου ζούσε,
σίγουρα θα στην προξένευα.
- Αλήθεια;
- Τι λες για την μαμά σου;
- Χαρς!
- Ναι;
- Πες σε όλους να κάνουν γρήγορα!
- Ok...
- Θα συννεφιάσει πολύ μέχρι
να βγάλουμε την φωτογραφία!
Είπες ότι ήσουν στο συνεργείο.
Ραούλ, εγώ...
Είσαι αηδιαστικός άνθρωπος μπαμπά.
Εγώ ήμουν αυτός που σε υπερασπίστηκε.
Λυπάμαι...
Λυπάσαι;
Δεν είναι αυτό που νομίζεις Ραούλ...
’σε με να σου εξηγήσω...
Ξέχνα το...
- Θα βρέξει.
- Γιατί αργούν τόσο πολύ;
- Πήγαινε και φώναξέ τους!
- Πήγαινε, πήγαινε!
Που είναι ο Αρτζούν; Πάρτον τηλέφωνο!
Που ήσουν;
Εδώ είστε!
- Σας περιμένουν όλοι έξω!
- Ερχόμαστε...
Θεία! Έλα!
- Ο Αρτζούν δεν το σηκώνει
το καταραμένο το κινητό.
- ’ρχισε να ψιχαλίζει!
- Θεία, κάτσε εκεί!
Οκ...
Γρήγορα τώρα! Γρήγορα!
Κάστε εδώ μωρό μου.
- Κάτσε εκεί αλλιώς δεν θα φαίνεσαι.
- Όχι, όχι όχι! Όχι εσύ!
Κάτσε κάτω. Έλα...
Ραούλ, κάτσε πιο κοντά στην μαμά σου.
Δείξτε μου λίγη αγάπη παιδιά!
Οκ, όλοι έτοιμοι;
Περίμενε, που είναι ο Αρτζούν;
- Που είναι ο Αρτζούν;
- Αρτζούν;
- Εδώ είσαι επιτέλους!
Ξέχασες την φωτογραφία;
Έλα, Αρτζούν!
Φοβηθήκαμε ότι πήγες πίσω στην Αμερική.
Ορίστε! Δίπλα στον Ραούλ!
- Δίπλα στον Ραούλ!
- Έλα!
Γρήγορα, θα βρέξει...
Που ήσουν, Aρτζούν;
Γιατί κάθεστε τόσο μακριά;
Ελάτε πιο κοντά!
Οκ!
Γιατί χαμογελάει μόνο ο Παππούς;
Χαρούμενη οικογενειακή φωτογραφία!
Θείε! Αγκάλιασε την θεία!
- Σαν ναναι γυΝαικα σου!
- Σαν γείτονες κάνουν...
Η γυΝαικα του γείτονα
είναι πολύ πιο όμορφη.
Οκ, συγκεντρωθείτε!
Τι συμβαίνει;
- ’λλαξε την μπαταρία ρε ηλίθιε!
- Πω ρε φίλε...
- Δικός φίλος σου είναι, σωστά;
- Θέλω να πάω στο μπάνιο!
- όχι όχι!
- 2 λεπτά!
Έπρεπε να κοιτάξει την
μπαταρία από πριν...
Τι περιμένουμε;
Είχες πάει στην ’νου;
Θα το συζητήσουμε αργότερα...
Έτοιμοι η κάμερα!
Που είναι η Ζόι;
Τι πρόβλημα έχεις;
- Zόι, έλα πίσω!
- Τίποτα.
Τότε γιατί φαίνεσαι τόσο εκνευρισμένος;
- Γιατί είσαι το μεγαλύτερο
κάθαρμα του πλανήτη.
Οκ, έτοιμη η κάμερα!
Οκ, έτοιμοι! Χαμογελάστε!
Θείε, αγκάλιασε την θεία!
- Πάμε, πάμε...
- Χαμογελάστε!
Και...
Έτοιμοι!
Δεν αντέχω άλλοh.
- Σουνίτα...
- Που πηγαίνει η θεία;
Σουνίτα, πλάκα έκανα!
- Δεν θέλω να έχω καμία σχέση σε
αυτη την "οικογενειακή" παρωδία.
- Όλοι περιμένουν! Θα σου
τα πω όλα! Σε παρακαλώ!
Πες μου ένα πράγμα...
Ήσουν ή όχι στην ’νου;
Ήμουν.
Σουνίτα...
Σουνίτα... ακουσέ με.
Πήγα για να βάλω ένα τέλος.
Δεν θα ξαναπάω εκεί πέρα ποτέ.
Πότε ξεκίνησε όλο αυτό;
Πριν ένα χρόνο...
- Ένα χρόνο;
- Τι σημασία έχει αυτό τώρα;
Ψεύτες...
Και οι δυό σας! Ψεύτες!
Χάρηκες τώρα;
Ικανοποιήθηκες; Αυτό δεν ήθελες;
- Γιατί τα μαζεύουν; Σταματήστε
να μαζεύετε! Χαρς! Χαρς!
- Όλοι φεύγουν...
- Μπορούμε να το κάνουμε αργότερα!
- Ας το κάνουμε αύριο...
- Εντάξει, αύριο.
Παππού!
Aρτζούν... πήγαινε τα
παιδιά στο ξενοδοχείο.
Τί κρύβεις αυτήν την φορά;
- Για ποιό πράγμα μιλας;
- Σοβαρά;
Δεν έχω ιδία για τί μιλάς!
’ρα δεν φίλησες την Τία;
Γιατί δεν μου το είπες;
Κοίτα, Αρτζούν...
Ειλικρινά μιλώντας, δεν έχω καθόλου
χρόνο για την ερωτική σου ζωή.
- Αν νομίζεις ότι αυτή είναι η
κατάλληλη στιγμή για να το συζητήσουμε...
- Μπορείς να κλάψουρίζεις στην γωνία σου!
- Στο διάολο η φωτοφραφία!
- Τί έγινε;
- Τι συμβαίνει;
- Nιτου, πάρε τα παιδιά και φύγε.
- Όλα καλά, Παππού.
Μπαμπά, θα βραχείς!
Πήγαινε. Σε παρακαλώ
πήγαινε στο σπίτι της ’νου.
Αυτό είναι το καλύτερο.
Σου ζήτησα συγγνώμη.
Έκανα ένα λάθος. ’νθρωπος είμαι!
Σουνίτα...
Μπαμπά!
- Τι συμβαίνει Ραούλ;
Είναι όλα εντάξει;
- Όλα εντάξει θείε. Σε
παρακαλώ βάλε λίγη τάξη εδώ.
- Είσαι σίγουρος...
Ναι είμαι σίγουρος!
Σε παρακαλώ! Θα το χειριστώ εγώ.
- Μαμά...
- Nίτου!
Σάσι!
Έρχομαι μπαμπά!
Θα του μιλήσω εγώ!
Μπαμπά... Όλα είναι εντάξει.
Βλακείες! Όλοι τσακώνονται εκεί έξω!
Είμαι εδώ για να το τακτοποιήσω!
Μαμά...
Συγγνώμη για αυτό που είπα πρίν.
Δεν ήθελα να πληγώσω κανέναν.
Φύγε Ραούλ...
- Μου είπες ψέματα... Δεν
θέλω να ακούσω τίποτα άλλο...
- Μαμά... IΤο ψέμα είναι που
σε πείραξε... ή η αλήθεια;
Εγώκαι συ δεν έχουμε
καμία σύνδεση πλέον.
Δεν είσαι τίποτα για μένα.
Μαμά... Σε παρακαλώ... ’κουσέ με.
Σε παρακαλώ... 2 λεπτά...
Το ξέρω ότι είπα ψέματα.
Είχα πολλά μυστικά...
Σε πλήγωσα και μπορώ να
απολογηθώ για όλα αυτά...
Αλλά πως να απολογηθώ για
αυτό που είμαι πραγματικά;
Ραούλ... ο τέλειος γιός μου...
Μαμά, βαρέθηκα να είμαι τέλειος.
Σε παρακαλώ...
Δεν θέλω τίποτα από όλα αυτά...
Κουράστηκα να τρέχω... από
τον εαυτό μου... από σένα.
Κουράστηκα να φοβάμαι
τί θα πούν οι άλλοι.
Είμαι αυτός που είμαι μαμά...
και απλά θέλω να με
αγαπήσεις για αυτό που είμαι.
Τι έκανα λάθος...
- που όλοι... εσύ, ο
Aρτζούν, ο πατέρας σου...
Όλοι σας με διώξατε μακριά.
- Ο θεός δεν με συγχωρέσει ποτέ...
- Σε παρακαλώ μαμά...
Φύγε Ραούλ! Με πλήγωσες πάρα πολύ!
Ό,τι είμαι σήμερα, είναι χάρις εσένα.
Το βιβλίο μου, η καριλερα
μου... είναι όλα εσύ.
Έχω κάνει κάτι τρομερό Ραούλ...
Ραούλ...
- Το βιβλίο σου...
- Ραούλ!
Η ιστορία που-
Παλιο κλέφτη!
Η μία φορά που με
έκλεψες δεν σου έφτασε ε;
Σασί!
Σασί έλα γρήγορα!
Προσπαθούσα να σε βοηθήσω...
Ψεύτη!
- Γιατί πιστεύεις ότι ο εκδότης σου
προσπαθεί να επικοινωνήσει μαζί σου;
Μαμά, έκλεβε πάλι! Το ξέρεις και συ!
Όχι! Όι! Δεν φταίει αυτός!
Εγώ ήμουν αυτή που του
έδωσε την ιστορία σου!
ο Ραούλ προσπαθούσε να
γράψει για πολύ καιρό...
- Είχε κολλήσει...
- Και με μένα τι γίνεται μαμά;
- Αρτζούν... Νόμιζα ότι το
είχες πάρει στα σοβαρά...
Παράτησες το πανεπιστήμιο σε 6 μήνες...
Μετά επικίνδυνα σπορ, φωτογραφία...
Είχες εγκαταλείψει και εκείνο το βιβλίο,
έτσι δεν είναι;
Οπότε έδωσες την ιστορία μου στον Ραούλ!
Απλά σκέφτηκα...
- Σκέφτηκες τί μαμά;
Σάμπως σκέφτεσαι ποτέ εμένα!
- Ξέρεις γιατί πάντα
αναλαμβάνω καινούργια πράγματα;
Ήθελα να αποδείξω τον εαυτό μου!
- Ήθελα να κάνω κάτι που θα
σε έκανε να νιώσεις περήφανη!
Και σήμερα, το έκλεψες αυτό από μένα!
Συγγνώμη...
Δεν έπρεπε να του έχω
δώσει την ιστορία σου...
- Μαμά, δεν έχει καμία σχέση
με την καταραμένη την ιστορία!
Έχει σχέση με σένα και μένα! Έχει σχέση
με όλα αυτά που έκανες νιώθω τόσα χρόνια...
...ότι απλά δεν ήμουν αρκετά καλός.
Όχι, αγάπη μου...
Ο Ραούλ ήταν πάντα καλύτερος από μένα!
- Συγγνώμη...
- Συγγνώμη;
Η συγγνώμη δεν θα το διορθώσει αυτό
Μαμά... Η συγγνώμη δεν θα διορθώσει τίποτα.
Αρτζούν, όχι!
Αρτζούν! ’κουσέ, σε παρακαλώ!
Κύριε Αρτζούν... Η βαλίτσα σας
είναι έτοιμη.
Το ταξί θα'ναι εδώ στις 5.
Δεν έχω όρεξη...
Φάτε εσείς...
Αρτζούν, σε παρακαλώ...
Μείνε μερικές μέρες ακόμα...
Η μαμά μας χρειάζεται.
Δεν χρειάζεται εμάς... Εσένα χρειάζεται.
Εμένα δεν μου μιλάει καν.
Ποιός ξέρει αν θα μου ξαναμιλήσει.
- Σιγά Ραούλ... Δεν μπορείς να
κάνεις τίποτα που να θυμώσει την μαμά.
Μακάρι.
Αρτζούν... Υπάρχει κάτι για το
οποίο λέω ψέματα όλη μου την ζωή.
Δεν έχω κοπέλα στο Λονδίνο.
Όσο για την Τία... ή την
Γκιτ... ή οποιοδήποτε κορίτσι...
Ποτέ δεν ενδιαφέρθηκα...
...και ποτέ δεν θα ενδιαφερθώ.
Όλη μου η ζωή ήταν ένα ψέμα... και...
Κανένας σε αυτό το σπίτι
δεν θα δεχτεί την αλήθεια.
Δεν... Δεν ξέρω τιν α πω.
Δεν πειράζει.
Δεν πρέπει να πεις τίποτα.
- Το μόνο που ζητάω είναι
να μείνεις για λίγο ακόμα.
Αυτό δεν μπορώ να το κάνω!
Χρειάζομαι... Χρειάζομαι λίγο χρόνο.
Δηλαδή διάβασε την καινούργια εκδοχή;
Σε περιμένει!
Σας ευχαριστώ.
- Γειά σου Αρτζούν... Εντουαρντ.
- Χαίρετε.
Κάθισε.
Λοιπόν. Μου άρεσε
πάρα πολύ η νέα εκδοχή.
Συγχαρητήρια. Θα το προχωρήσουμε.
Σας ευχαριστώ.
Το καινούργιο τέλος είναι καταπληκτικό!
Τι σε έκανε να το αλλάξεις;
Μία καλή συμβουλή από κάποιον.
Γειά σας παιδιά...
Πως είστε;
Εγώ καλά είμαι.
Απλά είναι...
Βαρέθηκα να βλέπω βίντεο της Mandakini.
Οπότε σκέφτηκα να μιλήσω σε εσάς...
Μου λείπετε πάρα πολύ και οι δυό σας.
Μετά τον Χάρς...
- Είναι δύσκολο να
βρει κανείς λόγο να ζεί.
Πρίν ήμουν έτοιμος για τον αιώνα μου...
Τώρα είναι υπερβολικά δύσκολο...
Νιώθω πολύ μόνος...
Κάποιες φορές κοιτάζω
φωτογραφίες του πατέρα σας και...
Να τηλεφωνείτε και στην
μαμά σας καμιά φορά...
Το παίζει δυνατή...
Αλλά την ακούω που κλαίει κάθε βράδυ.
Κάθε βράδυ.
Σας ζητώ το μόνο πράγμα
που εγώ δεν έχω...
Λίγο μόνο... Χρόνο.
Όλοι κάνουν λάθη παιδιά...
Αλλά δεν εγκαταλείπουμε
τις οικογένειές μας.
Δείτε το μία παράκληση
ενός γέρου ανθρώπου...
Για μία φορα... μόνο μία... Ελάτε πίσω.
Στην τελική... ποιός ξέρει
αν θα χρειαστεί να γυρίσετε.
BYE-bye...
Γειά σου θείε Σάσι...
Γειά σου Ζόι!
- Καλό ήταν το ταξίδι;
- Γειά...
- Πως είσαι;
- Καλά, καλά...
Έλα μαζί μου!
- Έλα να δεις το καινούργιο μου βιβλίο!
- Γειά σου μαμά.
Σας ευχαριστώ...
Ευχαριστώ που ήρθατε...
- Γειά σου, Παππού...
- Είμαι τόσο χαρούμενος που σας βλέπω...
- Ξεκουράσου Παππού...
- Θα τα πούμε το πρωί.
Κάντε μου μία χάρη...
’λλη μία μικρή παράκληση...
Φέρτε εδώ όλη την οικογένεια αύριο...
Ο θεός να σας έχει καλά και τους δύο...
Ραούλ;
Έλα μέσα μαμά...
Να αφήσω αυτά εδώ...
Ο Νταρμέντρα ξέχασε να το κρατήσει...
Θα σου φέρω ένα ποτήρι...
- Μαμά;
- Ναι;
Κάτσε μαζί μου...
Πώς είσαι;
Καλά είμαι...
Απασχολημένη...
Καλά είμαι.
Εσύ είσαι καλά;
Ναι... Καλά είμαι.
Και... Πώς είναι...
Ο... φίλος;
Δεν πειράζει.
Μου έλειψες.
Συγγνώμη.
Δεν περίμενα ότι θα ερχόσουν.
Δεν περίμενα ότι θα τηλεφωνούσες.
- Ξέρεις, Tία... Όταν μου
είπες για την οικογένειά σου...
Μπορούσα να καταλάβω τον πόνο σου...
Αλλά τώρα... Μπορώ να τον νιώσω.
Ξέρω πως νιώθεις Αρτζούν.
- Κουράστηκα να το σκάω...
συνέχεια αυτό έκανα.
Τότε γύρνα πίσω...
Όλοι είναι εδώ...
Ήταν πάντα εδώ.
Μου έλειψες...